今天我要变成谁呢？
作者: 正在旅行的穿越者
简介:
　　木之本樱：爸爸我是不是有一个姐姐?
　　大古：你为什么当面借我力量变身?
　　卫宫士郎:你为什么跟我长得这么像?
　　鹿目圆:感谢你，带戒指的魔法师欧尼酱。
　　八神疾风：原来我还有个大哥叫八神庵?
　　Evolto：不可能...为什么Killbus你会在这里!
　　周镜：没错，他们说的这些人都是我哒→_→记得保密

第一章 超能力与角色扮演
　　蔚蓝的天，清脆的蝉鸣。
　　于四人间的学生宿舍房间中，静坐一名身着黑色西装的男人，手里摆弄品红色的旧时代相机在拍摄什么般。
　　他将镜头对准对面宿舍正在打游戏的同学，按下快门，看到模糊的相片后便开始呢喃自语。
　　“这样也办得到吗？还真是神奇，那么这样呢？”
　　哼……大概明白了。
　　随即，男人的模样变成了于方才截然不同的青年之姿。
　　黑色的学生制服、褐色的短发，俊俏的面庞下是阳光而自信的坏笑。
　　“黑羽快斗的变装技艺真的好用啊，搞得cos几乎没有难度，不像其他世界观的角色或多或少需要类似查克拉的能量辅助，也就伍六七的蛋能相提并论吧。”
　　双手拍拍，快斗稍稍舒展起腰肢，发出意义不明的舒爽呻嘤后，他托起下巴寻思。
　　【那么....接下来我要做什么呢？】
　　『周镜』
　　这是少年的名字。
　　他在昨天被舍友强迫女装后，惊讶的发现自己居然拥有了特殊的超能力。
　　那就是cos玩角色扮演的时候，可以获得对应人物在作品里展现出来的能力与体质!
　　之后便一发不可收拾。
　　为了节省自己的资金，他先去购买了黑羽快斗的服装，然后凭着精湛的变装技艺开始实验。
　　结果真如他所想的一样，黑羽快斗的变装技艺能够与自己的超能力兼容。
　　他不知道自己的超能力究竟是怎么来的，也懒的去探究获得超能力的原因。
　　他现在只想要肆意妄为的使用这个能力，毕竟突然出现的超能力，说不准还会突然消失，在那之前自然要玩个够了！
　　“那么，出发吧。”
　　————大街上
　　一个金发少年漫不经心的行走着，他根本没有目的地，全程是随心所欲，走到哪里是哪里。
　　大概十八岁的学生模样，身着紫色的日本高中生校服，戴着白色耳机似乎正听音乐。
　　因为他浑身上下都散发着一股老子天下第一的问题儿童气息，和他擦肩而过的路人自觉的敬而远之。
　　一个认出来的宅拿起手机准备拍照，可是当要按下快门的时候，镜的身影却无影无踪。
　　【逆回十六夜】
　　这是他现在这副姿态的名字，《问题儿童都来自异世界？》中的男主人公。
　　原著设定为人类最高等级恩赐拥有者之一。
　　奉行“快乐主义”，有着目光长远并冷静思考的一面，但有 时也会因为头脑一热把事情搞砸。
　　体内寄宿着『第三永动机』
　　他永远不会疲惫,会无止境的从周围获取力量用于补充
　　“那么，要做什么好呢？劫富济贫?抢劫银行?或者用切换成迪亚波罗，用绯红之王去旁边小卖铺偷瓶可乐?”
　　朝思暮想的超能力得到后，镜却发现自己完全不知道应该做什么。
　　这可不好，他明明决定要肆意妄为的使用能力了。
　　也许是命运的指引，当镜回过神来，他发现自己正在一处漫展的门口。
　　很多奇装异服的cos正在来来往往，由于逆回十六夜所属的番剧《问题儿童都来自异世界》是七年前的老番了，能认出来的人可以说寥寥无几，但完全重现动漫角色，没有丝毫违和感的他却又特别显眼。
　　“对哦，那家伙说天州漫展在这举办呢，进去看看吧。”
　　镜老老实实的排队买票进入漫展，这是他第二次参加漫展，以前是被舍友硬拉过来帮忙的。
　　不过也不讨厌，毕竟看到这么多形形色色的cos还挺好玩的，特别是那些沙雕cos。
　　滑稽抱枕+床单=表情包
　　能容纳半个身子的画框+假发=蒙娜丽莎
　　白床单+马克笔+兔耳+胶布=泳装尼托克丽丝
　　“抱歉，能打扰你一下吗？”
　　就在镜一脸饶有兴趣的打量四周沙雕cos的时候，一道宛如银铃般的女声从后面传来。
　　是一位穿着黑色哥特女仆装的蓝发妹子，看样子是cos《从零开始的异世界》的蕾姆。
　　蕾姆兴奋的询问：“请问你cos的是逆回十六夜吗？”
　　镜点了点头，这妹子阅番量挺足的。
　　“能跟你合张影吗？你cos的实在是太像了，简直就是逆回十六夜站在我面前!”
　　“可以，不过既然要照的话，照一些有意思的照片更好吧?”镜坏笑道。
　　“你是意思是……哎哎?!”
　　蕾姆妹子还没说完，就被镜的动作惊吓到了，她直接被拦腰抱起，还是公主抱!
　　“不拍吗？”
　　“你可真坏”
　　蕾姆妹子对着镜做了个鬼脸，拿着手机的右手熟练的以各种角度开始拍照。
　　他们这一举动也把周围的宅友吸引了，一个个宅友朝着这边聚集，还有一些人直接问可以拍照吗？
　　镜还没说话，蕾姆妹子趁机从他怀里下来，收起手机大声回应“当然可以了!”
　　然后紧紧抱着镜的右手，虽然凭镜现在的力量能够轻松挣脱，但是这明显是他占便宜的事情，为什么要挣脱呢？享受不是更好吗？
　　对于被抢答的镜，蕾姆妹子一副奸计得逞的模样。
　　“报复成功!谁让你突然抱我的，哼哼。”
　　大妹子啊，你这真的不能算是报复。
　　选择静静享受的镜，没有拆穿蕾姆妹子的小奸计，很配合的根据宅友们的要求摆poss。
　　“咦？这是逆回十六夜?好像!”
　　人群中传来声音，镜仔细一看，背着金色塑料十字架的白发修女、全身被黑色盔甲包裹的狂战士朝着他走过来。
　　看装束应该是崩坏系列的德莉莎和型月系列的狂战士兰斯洛特，当蕾姆妹子看到她们两个人的时候连忙放开，朝着她们挥了挥手。
　　“你熟人?”
　　“嗯，我们都是天州第一大学动漫社的，那个德莉莎是我们社长。”
　　真巧，镜也是天州一大的学生，他的舍友就是动漫社的人。
　　“真巧，我也是天州一大的。”
　　“咦?你是大一新生还是大二学长，我怎么从来没见过你。”
　　“撒，谁知道呢，也许是大一，也许是大二，说不定我是大三？”
　　镜对于调戏蕾姆妹子十分有兴趣，这个妹子真的是太好玩了。
　　“小气鬼!那加个QQ总可以吧?”
　　“行吧”
　　镜和蕾姆妹子交换了QQ号，加个QQ号码也没什么，他好友多一个cos也挺好玩的。
　　不过有点怕是女装大佬，听声音是女性....应该是吧？
　　周镜回忆起碧蓝碧蓝著名的爱丽丝伪娘团，仔细打量了一会儿蕾姆，脸蛋可爱，胸大、少女音、身材很好、皮肤很嫩，满分十分可以打八分。
　　刚交换完QQ号，德莉莎和狂兰就走了上来。
　　“难得见你这么开心，不过也能理解，毕竟这他cos的逆回十六夜太像了。”
　　德莉莎饶有兴趣的打量着镜，依她多年的化妆经验完全看不出任何瑕疵，这小子的化妆技巧有点厉害。
　　简直就像是逆回十六夜本人站在这里……
　　“嘿嘿，还好吧~德莉莎和兰姐也要来合照吗？”
　　“也行，一起吧。”
　　“没有意见”
　　黑色盔甲中传来女性的声音，镜稍微有点惊讶，这里面竟然是个妹子？
　　好歹cos个马修啊，套着这身又重又麻烦的盔甲在漫展上到处走，真的没问题吗？
　　“请蕾姆喊你们不要再打了，露出一脸担忧的表情看着逆回十六夜。”
　　“逆回十六夜阁下请左手抓住德莉莎的十字架，右手抓住兰斯洛特的剑，表情就狂笑吧，大概就是你们就这点程度吗.jpg。”
　　“接下来德莉莎把犹大往边上一丢，拿起我们给的道具拐杖折断，然后大喊既然我无法打败你，那我就要对你宣誓效忠。”
　　“十六夜接下来的剧情你懂的～”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，所以说女武神是真的有趣，我决定不毁灭人类了!”
　　“胡～子～明”
　　接下来四人配合宅友脑洞进行了合影，还玩了宝生永梦的梗。
　　“逆↗回↘十↗六↘夜！”
　　“你为什么刚来箱庭，就打败蛇神白雪姬。”
　　“为什么你能接到黑兔的邀请？”
　　“为什么你的恩赐是正体不明?”
　　“答案只有一个!”
　　“逆回十六夜！你就是，世界上第一个作为第三永动机关实验体的人类啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　由于这里的沙雕拍戏，于是这里围观的路人越来越多了。
　　完全是因为漂亮妹子效应和犹如动漫人物走到现实的逆回十六夜，这边也成了热度高涨的爆火区域。
　　毕竟这些妹子要颜值有颜值，还附加一个完美还原的帅哥cos。
　　“人好像越来越多，我们差不多该走了。”德莉莎看着越来越多的人群皱了皱眉头。
　　“这么快吗？”
　　蕾姆妹子明显还意犹未尽，她是四人里面玩的最痛快的。
　　“下次再一起玩吧，反正你已经加了我QQ号，话说你究竟是男是女?”
　　饶是以逆回十六夜的眼力，也不敢确定面前的蕾姆是男是女，不过旁边的矮子德莉莎是肯定是女的。
　　“秘密～”

第二章 骑士表盘与英雄王
　　周镜来到漫展的销售区域，一进去就是琳琅满目的各种周边，有钱人弄个华丽的店面，没钱的人就地摆摊。
　　记得他室友说过由于是漫展卖的东西，所以比平常外面买的要更贵不少，建议周镜尽量不要在漫展买东西，本子除外。
　　稍微走了一会儿，镜在一处摊位前面停下来，摊上的万代正版假面骑士玩具真的很有吸引力。
　　特别是中间的那个黑色大箱子，里面被逢魔驱动器和各式各样的表盘填满。
　　下意识吞了吞口水，镜装作漫不经心的样子朝着老板询问道。
　　“这一套多少钱?”
　　“时王系列最终表盘毕业套，无崇皇时王，有逢魔腰带，3000块，不讲价。”
　　作为老板的青年无所谓的玩着手机，镜的问题并没有令他有什么情绪波动，好像卖不卖都一样。
　　本来还想还价一下的镜，有点后悔没带爱杀价的舍友过来，不然起码要杀个两三百块吧。
　　不过后悔也来不及，要是别人来买走就不好了。
　　他的cos能完美获得人物的能力和体质，同时装备在身上也会变成实物。
　　虽然凭着怪盗基德高超的伪装技巧能省下不少功夫，但是变装用的衣物道具还是另外准备，是不可能凭空变出来的。
　　打个比方，镜cos成大古，拥有了其体质和能力，但手上没有火花凌镜的话，是不可能变身成迪迦奥特曼的。
　　某种程度来说这个漫展，对于镜简直就是天堂一般，仅仅3000块钱买到真能变身的骑士腰带和道具，不香吗？
　　“我买了!”
　　稍微思考了几秒，镜直接刷支付宝买下，在他看不见的角度，老板嘴角勾起一丝微笑，干净利落地将箱子交给了镜。
　　交易完成的镜心满意足，左手提一个箱子准备回寝室。
　　他已经迫不及待想试试变身假面骑士，完全遗忘自己原本是打算肆意妄为的使用能力搞事。
　　就在这个时候，他忽然感知到了一道阴冷的气息，很明显这股气息的主人并不是普通人。
　　难道这里也有其他的超能力者?
　　满怀疑问的镜先去路过的店买了一个吉尔伽美什发型的假发，找了个无人的角落，脱下十六夜的校服，拿出cos道具更换美瞳和假睫毛....最后戴上假发....一段时候后吉尔伽美什闪亮登场，然后把东西全部放进王之财宝里面。
　　“哦呦?”
　　镜震惊的看着王之财宝中各式各样的宝石、稀世灵药、神之美酒、宝具原典、天之锁……
　　富可敌国已经不能形容吉尔伽美什了，他一人的财富足以匹敌整个世界。
　　“这算不算发了?话说……我记得闪闪有全知全能之星，那么这个全知全能之星能不能看到我获得能力的原因呢？”
　　全知全能之星：英雄王的精神与知识升华而成的概念宝具，知晓万物之事、看透事物的真相。
　　说白了，全图透视+剧透外挂。
　　只不过这个东西太赖皮，开着没啥意思，所以吉尔伽美什平常是封印着的。
　　结果....圣杯战争浪着浪着浪输了。
　　下意识使用了一下全知全能之星窥视超能力的真面目，但是镜什么都没有看到，好像有一层迷雾笼罩了真相。
　　“不行啊，算了。”
　　既然失败了，镜也懒得继续探知真相，他换回逆回十六夜的行头走向阴冷气息的方向。
　　虽然可以用全知全能之星知道一切，但是什么都知道就太无趣了，还是让他自己来发现吧。
　　他总觉得自己走到漫展上，绝对不是什么巧合，而是他必须要来这里。
　　很快他便来到了阴冷气息的源头，这是漫展的最边缘地带，人流量比较少，基本上都是一些工作人员。
　　镜面前是一扇钢铁大门，他所感受到的阴冷气息就是从这里漏出来的。
　　“就是这里吗？超能力者聚集的地方，让我看看都是些什么人。”
　　镜打开大门，展现在他视野中的不是他想象的一群奇装异服的超能力者聚会，而是一群披着黑色斗篷全身都是阴冷气息环绕的人。
　　这群黑斗篷中间是一道血色六芒星魔法阵，魔法阵上一名少女被胶带黏住嘴巴，手脚被铁链紧紧的锁住，无论少女怎么挣扎都没有人替她解开。
　　“这什么鬼?新玩法?”
　　疑似限制级画面的场景令镜大脑有点短路，他刚出声询问是搞什么宴会，结果迎接他的是疯狂起来的黑斗篷们。
　　“有入侵者!抓住他!不能让他阻止我们向恶魔大人献祭。”
　　在疑似教宗的黑斗篷的一声令下，四周的黑斗篷逐渐向镜聚集。
　　“看来，是邪教仪式呢，跑漫展上办邪教仪式，你们真是牛逼。”
　　既然都看见了，镜不可能放着无辜的少女不管，再说举报邪教是有奖金的。
　　这群人可是行走的人民币啊，绝对不能放过。
　　镜灵敏的闪避着黑斗篷们的攻击，把向他靠近的黑斗篷轻松打晕。
　　控制出力真有点麻烦，镜神经紧绷。
　　逆回十六夜这幅身体太强，就怕一不小心把这些人都杀了。
　　“可恶，都是一群废物!”
　　疑似教宗的黑斗篷咒骂自己的手下，反手掏出一颗水晶球，对着水晶球念着镜听不懂的话。
　　“义马咔咔，华西不理三代以撒拉萨!”
　　水晶球散发出妖艳的紫色光芒，一个个被镜击晕在地的黑斗篷发出意义不明的**声。
　　镜皱紧眉头，他感觉有些不对劲，所以一脚向疑似教宗的黑斗篷踹过去。
　　碰的一声，水晶球掉在地上，数不清的裂缝开始在上面蔓延。
　　由于镜有控制力道，所以疑似教宗的黑斗篷并没有死，只是身体没办法动弹。
　　“陌生人!你坏了我们的大事!你会后悔的!”
　　“哦，那还真是谢谢啊。”
　　镜来到无辜少女身边，凭着蛮力把锁链扯断，轻轻撕开封口的胶带，重获自由的少女扑在镜怀里痛哭。
　　“呜呜呜……谢谢你……我……差一点就以为自己会被他们当做活祭品了。”
　　“活祭品?你能给我说一下情况吗？”
　　镜觉得事情有些不对劲，邪教不应该是擅长洗脑催眠的假教派吗？
　　这群邪教是哪里来的超自然力量，那个破裂的水晶球内部有大量邪恶的能量，阴冷气息的源头则是少女身下的六芒星魔法阵。
　　毋容置疑
　　这些都是真货!
　　“我也不是很清楚，我本来是陪着朋友参加漫展，可是我的朋友却把我带到这里。刚来的附近就眼前一黑，再次醒来就发现被他们绑起来了。”
　　“你的朋友是哪个？”
　　“是她...”
　　少女指了指左手边第一个黑斗篷，镜将少女扶起来，自己再慢慢向黑斗篷走过去，查看那名黑斗篷的脸庞。
　　是一名打扮成琪亚娜·白练的女孩，她此时双目紧闭，正在痛苦的**着。
　　“符琪!”少女也来到琪亚娜身边，担忧的看着琪亚娜，她很担心琪亚娜的情况。
　　“看来...她是被魔法洗脑了，没事，只要把魔法的源头破坏掉，应该就可以恢复了。”
　　“谢谢你!”
　　“不用，我只不过是看不惯这种事罢了。”
　　镜缓缓站起来，他的双眼中能清晰看见常人看不见的东西，这些黑斗篷人身上的阴冷气息源自六芒星魔法阵，所以只要把魔法阵破坏掉，他们身上的魔法效果就会解除了。
　　说做就做!
　　在疑似教宗的斗篷男惊恐的喊声中，镜高高抬起右脚，再狠狠的以脚根的方向踹下去!
　　轰!
　　刻画着六芒星魔法阵的台子一瞬间四分五裂，紧接着惊人的一幕发生了，在场所有黑斗篷人的阴冷气息全部往六芒星魔法阵残骸上汇聚。
　　“你完了！你完了！哈哈哈哈，虽然仪式只进行了一半，但终于链接上了恶魔大人!”
　　疑似教宗的斗篷男肆意的狂笑，这个家伙是真的疯了。
　　“哈?有病吗？”
　　本能的，镜感觉有些不妙，他把cos琪亚娜的女孩交给校服少女，叮嘱她们赶紧离开这里。
　　“可是你怎么办？”
　　“我?我会武功，对了……你们顺便帮我报个警。”
　　邪教头子的处理还是交给警察叔叔吧，他们比周镜更知道应该怎么做。
　　“好的！”
　　明白自己在这里只会填麻烦，校服少女扶着琪亚娜离开这里。
　　镜无视狂笑着的教宗，这货都疼的不能动弹，还tm嚣张，估计是真疯了。
　　打算再把魔法阵破坏一次，刚抬起脚踢下去，令他震惊的一幕发生了。
　　魔法阵残骸上形成了一道黑色裂缝，镜一个没注意，被裂缝的强大吸力吸了进去。
　　原地只留下一群刚解除洗脑的斗篷人没醒，以及哈哈大笑的教宗。
　　“成功了!魔界的通道!恶魔大人马上就要来到地球，那些愚蠢的，不愿意信奉恶魔大人的异教徒都会死，哈哈哈哈!果然我才是正确的!”

第三章 十六夜大爷魔界游
　　与地球完全不同，紫黑色的天空。
　　虽然有森林有山有水，但却笼罩着一种和邪教那批人如出一辙的阴冷气息。
　　黑暗森林中心的空地上，一座巨大的恶魔祭坛正在运转。
　　大概三百多只疑似恶魔的生物将这里团团围住，他们似乎是在守护着这座祭坛。
　　祭坛上悬浮的黑色能量球突然绽放出惊人的光芒，黑色能量球的异变引起了魔族守卫的注意。
　　“三揪!哇佬婆呢别香，巴晕兹嗨氪楞给呢!（成功了!有异世界的人类朝我们献祭，已经成功获得坐标!）”
　　“老质，偷了个亿里亚!（来人，马上给巴利大人报告!）”
　　“巴萨卡斯醉墙的，布荣紫亿。（已经派专人通知巴利大人了，队长让我们继续守着。）”
　　交流完的魔族守卫安静了下来，继续忠心耿耿的在祭坛附近站岗，擅长结界的术师恶魔检查着结界。
　　忽然一个负责检查结界的恶魔感觉不对劲，他发现祭坛周围的空间元素正在快速聚集，这种反应一般都是有异界通道要展开的前奏。
　　滋滋~
　　黑色电流不断从能量球上泄露，很快能量球下方形成了一人高的黑色裂缝。
　　一名金发人类青年从裂缝里跳了出来，如果不是身体反应速度快，差点摔个狗啃泥。
　　“咦，这里是?”
　　没错，这名金发人类青年便是周镜，他还没来得及毁灭魔法阵，就突然被吸进黑色裂缝，然后莫名其妙的来到这里。
　　听到祭坛上面有声音，两位负责巡逻的魔族守卫急忙爬上楼梯，轻车路熟的来到祭坛平台。
　　只见镜大摇大摆的站在那里，眼睛好奇的四处乱看。
　　一般人见到有类似西幻作品的恶魔早就吓的逃跑了，问题在于镜不是一般人，他做出向魔族守卫挥挥手，然后正大光明走过去的神奇行为。
　　两名魔族守卫大概有三米多高，通体黑色，面孔像是哥布林，背后有一对蝠翼，身上的是粗制滥造的紫色铠甲。
　　很弱的样子…
　　来到魔族守卫面前的镜默默判断了一下，大概一拳能打死的程度吧。
　　“瓦西坝?莫毅墨西哥，撒卡撒卡尼玛币。”
　　“哈?你说啥屁话呢？讲中文!宇宙通用语的日语也行，信不信大爷我秒了你。”
　　对于完全听不懂的魔族语，镜一脸拽样的用中文回答。
　　很明显……两边语言不通。
　　魔族守卫发现了镜的不对劲，他身上根本没有魔族的特征，所以打算先询问其来历。
　　可是语言不通，镜说的语言是他从未听过的语言，顿时他明白了，这个家伙不是魔族，是误入魔界的人类!
　　以前魔界也不是没有人类误入的事件，最近一起大概是三年前。
　　人类在魔界可是相当于珍惜动物，毕竟魔族入侵人类位面基本上是不会留活口的。
　　“叽叽呱呱钉钉（是误入魔界的人类，你觉得应该怎么办？）”
　　魔族守卫和旁边的同伴商量了一下，决定先抓住这个无知的人类，然后交给队长发落。
　　两把锋利的长枪，一把夹在镜的脖子上，一把在镜的背后顶着。
　　“夸夸啦啦呢得吗（老实点）”
　　“阿嘞~看样子我被威胁了～”镜装作受惊害怕的表情，但身体却异常的兴奋。
　　这个人类小鬼有点不对劲！
　　魔族守卫们交换一下眼神，虽然听不懂这个人类的语言，但是他明显没有害怕，反而还非常兴奋。
　　镜没有丝毫犹豫，单手抓住枪身移到一旁，毫无畏惧的朝着前方的楼梯走过去。
　　“叽叽咕咕!（停下!）”
　　面对如此不听话的人类，魔族守卫不介意让他知道魔族究竟有多恐怖。
　　两位魔族守卫同时出手!
　　本来打算先打残双手，再上交给队长，但结果却令他们非常意外。
　　镜突然转过身来，对着他们一人一脚。
　　轰隆!
　　伴随着两道破空之声，魔族守卫二人组飞到了祭坛墙面上，砸出来了两个大洞。
　　如果不是这墙相当厚，还是附魔了一些高级防御法阵，早就被攻击贯穿了。
　　“好球!这脚感真不错。”
　　伸展了一下右腿，镜望着墙上的两个大洞，他好像还顺带破坏了墙上刻的防御魔法阵。
　　仔细一看，那两只魔族还有呼吸，挨了他一脚竟然还活着。
　　“没死，还真是强悍的生命力呀！不愧是恶魔啊。”镜绕有兴趣的说道。
　　毕竟这怪张的这么丑，周围环境这么阴森，这里肯定就是小说动漫之类作品中经常登场的魔界了。
　　这两只恶魔承受他随意一击竟然没死，还有生命的气息残留着，该不该说是足够幸运呢？要是普通人类，恐怕早已经粉骨碎身了吧！
　　比他预估的要耐打一些呢，这样看来这些恶魔实力不容小窥啊。
　　“几几啦啦…斯卡…八云…琳!（快敲响警报，通知城防部的大人们!）”
　　看到两位魔族守卫的惨状，附近的魔族守卫开始拉警报，然后聚集在一起再一拥而上，他们还真不信两百多名低级魔族、十五名中级魔族还逮不住一个区区的人类。
　　面对大批向他冲过来的魔族守卫们，镜决定稍微认真一些。
　　轰!轰!轰!
　　“哈哈哈，就这种程度吗？你们不是强大的魔族吗？为什么这么弱!”
　　镜的每一次动作都是一阵地动山摇，所有向他攻击的魔族守卫还没碰到镜，就被攻击余波的波及狠狠的摔到地上，然后还没趴一会儿又被一阵风压吹的到处都是。
　　战况极其惨烈，完全被一个误入魔界的人类碾压。
　　“切，就这点程度吗？你们也不过如此。”
　　镜踩在足足有五米高的魔族尸体上，说实话他挺失望的，明明刚才那两只挺耐打的，这群一拥而上的越来越弱了。
　　魔界以实力为尊，负责保护祭坛的魔族守卫队长明白这名突然闯入的人类实力绝对不下高等魔族，他这个中级魔族上去就是送菜。
　　可是他又不能离开，毕竟要是被上报上去，他就会被以擅离职守的罪名斩首。
　　用通讯魔法通知了背后势力的大人物，队长咬了咬牙和负责意外情况的高等魔族大人上去迎敌。
　　一名英俊的男性六翼堕落天使赶到现场，他身上的能量波动是镜刚才打败的魔族十倍以上。
　　“人类，你闯入了不应该闯入的禁地。”
　　堕落天使口吐人言，顿时让镜一惊，这货竟然会说天朝话?
　　“你竟然会说中文!?”
　　“中文?这就是你国家的语言吗？我并不是在说中文，你听到的仅仅是翻译魔法的效果。”
　　“切，原来是翻译魔法啊，白惊喜了……那么你有什么事情吗？”
　　镜就像是没听见堕落天使之前说的话，反问道他有什么事情。
　　堕落天使听的青筋暴起，这个人类怎么这么欠揍?但是碍于镜之前展现的实力，堕落天使明白这个人类起码拥有高等魔族的实力。
　　对于强者，堕落天使还是会给予礼貌的。
　　“人类，你为什么要擅闯我们的恶魔祭坛，还伤害我们魔族的士兵，不给个说法，你今天就别想活着离开。”
　　“说法?本大爷刚来这里就被他们袭击，既然他们要攻击我，那么就要有被攻击的觉悟。”
　　“你!”
　　“你什么你?本大爷现在心情很不好，你也得一起挨揍!”
　　这群恶魔肯定和那个邪教教宗脱不了关系，不然怎么解释魔法阵把他送到这里。
　　其实镜还有一种猜想，那就是这些恶魔打算入侵他所在的现实世界。

第四章 十六夜大爷魔界游
　　碰!
　　英俊的堕落天使也被镶嵌进墙面，他身后的手下也被镜全部秒杀。
　　总结——这只鸟人比那群恶魔能多挨两拳，手感真不错。
　　“差不多该回寝室了吧？魔界的天空也看不出早上和晚上，运动这么久，我肚子也有点饿。”
　　就在镜考虑要不要回家的时候，魔界的天空忽然乌云密布，伴随着雷霆的声音。
　　乌云密布的天空破开一个大洞，紫黑色的光芒从中照射而出，华丽又邪恶的王座在光芒中逐渐浮现。
　　王座之上，是一位背生三对蝠翼的俊美青年。
　　他来了!
　　一看就逼格满满的大boss!
　　boss缓缓睁开眼睛，充满压迫感的紫色双瞳直视着镜。
　　“人类，你不觉得要给我个交代吗？竟然敢在我恶魔大公爵巴利的领土打伤我的属下。”
　　“什么?这里是属于你领土？没表上记号，谁知道呢？”镜无所谓的耸耸肩，眼睛瞥了瞥恶魔大公巴利一眼，发出挑衅的语气。
　　“至于交代？你这话讲的挺有意思的，恶魔，你真的猜不到本大爷从哪里来的吗？”
　　镜毫无畏惧之心的与巴利对视，他怎么可能怕一个迟早被刷的boss。
　　镜刚刚说完话，巴利便沉默了，他已经想到这个人类究竟从何而来。
　　黑色裂缝的另一头——
　　他发现的那处没有神魔存在的人类世界。
　　好不容易诱惑那个叫朱典信的人类通过仪式构建好两个世界之间的通道，结果竟然引来这样的人类强者。
　　那一头的人类世界明明不强，为什么会诞生这么强的人类。
　　但是没关系，以这样的年龄到达如此程度的人类天骄，无论哪个世界都是稀少的存在。
　　既然这位人类天骄初生牛犊不怕虎，跑到他的领地搞事情，那么不留余地的杀死他，然后利用秘术通过灵魂提取出人类世界的情报即可。
　　“看来只能拿你的命，交代我的属下了。”
　　“灭口吗？有意思，办得到的话，你就试试看!”
　　“人类，你找死！！！”
　　为显示自己的强大与人类的不自量力，巴利并没有离开王座。
　　轰!
　　恐怖的威压前所未有爆发，不再是无形，威压凝聚化为磅礴虚影，立于巴利身后。
　　这道虚影太大了，长得跟巴利一模一样，但要更威武，气魄更冰冷，声势更可怕，仅仅是显露上半身便宛如魔神之躯，遮天蔽日!
　　魔神虚影一拳印出，砸落向悠然自得的镜，威势压得人灵魂爆碎，仿佛要把四周所有事物灭为虚无。
　　一拳过后，四周的建筑化作尘埃消散，地面崩坏出现了环形山。
　　原本在下面逃的逃，死的死，这位恶魔大公爵真的是毫不留情。
　　镜没有出手干掉的魔族，就这么被这位恶魔大公爵自己干掉了。
　　半响，巴利冷漠的看着自己的所作所为。
　　“死了吗？”
　　对于刚才的一拳，他拥有足够的信心，毕竟可是凝聚了自己五成魔力的一拳。
　　即使这位人类天骄活下来，不死也残。
　　区区人类还想跟他恶魔大公爵顶嘴，这就是后果，待会提取他的灵魂，拿到情报后一个月就去把地球占领。
　　一阵烟尘过后……
　　恶魔大公爵巴利吃惊的瞪大了眼睛，那位人族天骄竟然还活着?而且什么伤也没有，就连衣服都没有破。
　　“很遗憾，无伤哦。”镜嘲笑的摊着双手。
　　什么牛逼哄哄的恶魔大公爵，名头足实力垃圾的样子货。
　　“怪物……”
　　巴利只能想出这两个字形容这个人类，这真的是一个未成年的人类少年?怕不是一只千年巨龙化形吧。
　　“喂喂，你玩够了吗？论到我的回合了，我要对你直接攻击!”
　　话音刚刚落下，巴利视野中的镜瞬间消失，当他再次发觉镜的存在时，镜已经来到王座的后面。
　　一脚踹了过去!
　　碰!
　　物体撞击的声音，还有王座支离破碎的声音同时响起。
　　强大的冲击力将还未回过神的巴利砸向地面。
　　当然……还没完!
　　“哈哈哈”天空中肆意大笑的镜乘胜追击，从空中落到地上，再次跃起追上还没碰到地面的巴利又是一脚。
　　顿时祭坛外围的树木断裂四溅飞射，岩石崩溃粉碎，让这片区域彻底遭殃。
　　“破坏的感觉真是舒爽啊，你说是不是啊?巴利同学。”
　　“咳咳……怪物……魔王级的怪物。”
　　狼狈不堪的巴利艰难从森林残骸中站起来，凭着恶魔种强大的恢复能力，只要不是致命伤花费一些时间就能自己恢复。
　　可是这个怪物……绝对不可能任由他恢复，而且能将自己打的毫无还手之力，巴利已经明白面前少年的实力了，彻彻底底的魔王级别。
　　早知道那边的人类世界有这样的怪物，他怎么可能敢入侵啊。
　　要知道现今七大魔王都不存在的魔界，根本没有实力对抗魔王级强者。
　　“魔王?魔王可比不上老子，老子可是凌驾于魔王的存在!逆回十六夜大爷!”
　　这件事镜可没有说谎，身为《问题儿童都来自异世界》的男主角。
　　逆回十六夜在血液中存在着被称为「第三种星辰粒子体」的纳米永动机，被称为人类最后的奥秘，可以从周围的环境情报中令能量无中生有，十六夜超人般的运动能力即来源于此。
　　根据不同的发展，逆回十六夜既能够成为毁灭人类而显现「人类最终试炼」，又能够成为帮助人类跨越试炼的「人类最终希望」。
　　这两个无论是哪种，逼格都比这魔界的魔王不知道高哪里去。
　　“人类!你太骄傲自大了，即便你能够打败我，也还有……”
　　巴利狠话还没放完，镜鼓足力气的认真一脚狠狠的踢过来。
　　轰隆!
　　伴随着惊天的爆炸声，祭坛外面出现了一个深达百米的大窟窿。
　　看着自己的杰作，镜拍了拍手上的灰尘，残念的摇头：“反派死于话多，这就是结果，希望你下辈子记住。”
　　他其实一直在玩，不过刚刚感知到八道和这什么恶魔大公巴利同等程度魔力的家伙正在赶过来，再这么玩下去可就难跑路，所以还是赶紧解决吧。
　　终于——
　　结束了这一切，镜也开始安心的返程，他走到有些残破的祭坛上，通过来的方式跳进黑色裂缝里面。
　　但是刚离开的镜并没有注意到，他前脚离开，一道身影在祭坛平台现形。
　　这道身影的模样正是恶魔大公爵巴利!
　　他朝着镜离开的黑色裂缝充满仇恨的咬了咬牙，竟然用掉了他一生只有一次的保命魔法，绝对不能让这个人类好过!
　　“可恶的人类，你给我等着!我一定会报复你，让你们全人类一起陪葬!”

第五章 恶魔寄生与礼物
　　天州第一大学 16号宿舍 404房间
　　现在周镜正兴奋的把玩着刚买的时王毕业套，他先试玩这些表盘，再试试逢魔时王腰带。
　　打开箱子，里面整整齐齐的摆放着逢魔zio驱动器、延长带和平成二十主骑最终表盘。
　　很遗憾里面没有崇皇时王。
　　看来还要另外再买，不过也花不了多少钱，镜打算试玩完这些再去闲鱼买。
　　“唔，这样就好了吧。”
　　周镜再次cos成门矢士的模样，把手伸进已经打开的箱子内拿出帝骑最终表盘，此时周镜并没有注意到，他的手碰到箱子的时候，箱子中的表盘亮起了淡淡的光芒。
　　回忆了一下门矢士变身姿势，刚准备用最终表盘召唤腰带变身。
　　下一秒，外面传来敲门的声音。
　　为了防止自己的秘密泄露，周镜进来的时候就把门反锁了。
　　看样子是他的室友回来了，只能暂且放弃变身的打算，将帝骑最终表盘放进箱子整理好，重新cos成吉尔伽美什，再把箱子放进王之财宝。
　　进行完一系列操作，变化回本来样子的周镜过去开门。
　　“有人在吗？靠，老子没带钥匙啊。”
　　“别看我，我也没带，刚从动漫社回来。”
　　“没办法了，给周镜那小子打电话吧。”
　　“找舍管大叔不是也行吗？”
　　“上次放假回来我不是钥匙掉了吗？那时候我就去舍管那里拿了备用钥匙，现在还没还给他，又忘在寝室了。”
　　门外两位是周镜的室友：
　　夏晓，动漫社，成绩全班中游，对人和善，打游戏时会一因为队友坑骂骂咧咧。除了上课、回家、动漫社活动、漫展基本上二十四小时待在寝室看动漫打游戏，吃饭大多数都是叫外卖。
　　赵毅，没有社团，成绩是全班下游，旷课是日常，很会打理人际关系（但一回到宿舍就露出真实模样），与系里老师同学们交情甚好。抽烟喝酒赌博样样精通，在校外交了女朋友，所以一周内大部分时间不在宿舍，经常在外面吃饭和网吧打游戏。
　　赵毅刚准备给周镜打电话，寝室门就从里面打开，露出周镜刚卸妆的脸。
　　“你在啊?大白天干嘛锁门。”
　　赵毅走进寝室顺口问道，毫不客气直接坐在夏晓的床上，熟练的从口袋拿出刚买的烟和打火机准备抽烟。
　　周镜厌恶的皱了皱眉头，他思考了一下便出言警告赵毅。
　　“寝室里不要抽烟!抽烟去厕所，你上次乱丢的烟头还是我扫的，差点被舍管发现扣分。”
　　然而周镜的警告并没有用，赵毅依旧我行我素的抽烟，仿佛没有听见他说的话一样。
　　夏晓走到周镜的身边，大声的说道：“对了对了，周镜前天学校开了一家新的烤肉店，听说超美味的，让人流连忘返，我们一起去吧。”
　　“也行，我们去吃烤肉吧。”
　　心里不想见赵毅的周镜点了点头，把没来得及收回王之财宝的黑箱子放进衣柜里，去电脑桌上拿起手机就跟夏晓出去了。
　　周镜刚跟夏晓出去，抽着烟的赵毅从床上站起来，把烟头随手往地面一丢，自顾自地去阳台边吹风边玩手机。
　　这时候天空吹来一个乒乓球大小的圆形物体，正巧穿过阳台打开的窗户掉到赵毅旁边的水池。
　　玩手机的赵毅只感觉脸旁边有什么东西经过，有些惊讶的他把目光转到水池上。
　　伸出没有拿手机的左手拿起水池里的小球，仔细的研究这东西到底是个啥。
　　“这是个什么东西?乒乓球?”
　　稍微把玩了一下，觉得这东西就是个玩具球，根本没啥意思，赵毅随手丢到地面，继续玩着手机刷抖音。
　　此时注意力全部在抖音上的赵毅，完全没有发觉掉在地上的小球逐渐展开，变成了一只地球上完全不可能存在的纯白怪虫。
　　样子类似某电影里面的抱脸虫，但是身形小太多了，尾巴尖尖长长就像蝎子，尾巴末端却是蜜蜂针的形状。
　　“叮叮”
　　纯白怪虫发出细小的叫声，不过它的声音完全被抖音的音乐覆盖。
　　爪子在地板敲了敲，完全适应地面便直奔赵毅而去。
　　“哈哈哈，真有傻逼吃屎啊，抖音还真是什么都有，把爷逗乐了。”
　　赵毅完全没有发觉，危险正在向他逼近，小虫沿着他的裤脚疯狂往上面爬。
　　突然感觉到背后有异物的赵毅皱了皱眉头，连忙放下自己的手机伸出双手打算把虫子抓出来。
　　但是纯白怪虫的速度太快了!
　　一溜烟的速度就已经顺着脖子来到后脑勺，然后伸出自己尾巴狠狠的扎了过去!
　　“啊啊啊啊啊!”
　　后脑勺的刺痛不断冲击大闹，痛苦的赵毅完全站不住脚趴在了地上，同时挥舞他的手打算抓住怪虫。
　　就在即将抓住怪虫的前一秒，赵毅的双眼失去了光泽，怪虫晶莹剔透的尾巴里吸取着不知道是脑浆还是血液的东西。
　　大概经过了三分钟，怪虫躯体外表开始变化，化作了类似银色液体的东西开始涌入尾巴之前钻的洞里。
　　十分钟后，赵毅的双眼变成了银白色，然后开始做着奇怪的动作，刚开始是类似动物的爬行，逐渐变成了人类的行走。
　　“咔咔....咔咔....咔咔”
　　好像在做润嗓子的动作，咔咔了足足五分钟的时间。
　　紧接着是表情的变幻，冷漠无情的面部表情变成了原本的不屑一顾。
　　“我是赵毅....不....我是昆达....巴尔大公手下的情报收集部队成员....古代种昆虫型寄生恶魔。”
　　“接受完成，从今以后我就是赵毅，开始为巴利大公收集人类世界的所有情报。”
　　寄生赵毅的昆达完全吸收了赵毅的所有记忆，现在的他完全既是人类赵毅，也是恶魔昆达。
　　他将自己变成幼虫形态随风漂流，本来是打算先找个强壮的人类寄生，但是中途感觉到了强大的魔力波动，于是飘过来查看情况。
　　确认阳台的那个人类是普通人后直接寄生，真是奇怪了……这个人类的记忆力人类完全是科技至上，魔法什么都只存在小孩子看的动画片里，为什么这里会有那么大的魔力波动?
　　疑惑的恶魔赵毅四处乱窜，发觉四周魔力正在消散，说明不久前有会魔法的人在这里待过。
　　同居的室友周镜?又或者是夏晓?
　　确定这两个人拥有嫌疑，恶魔赵毅本打算留下来维持赵毅本来的日常生活。
　　突然看见一阵黑色旋风向他袭来，恶魔赵毅马上摆出备战姿势。
　　出现在他面前的人类，穿着通体黑色的衣服、拿着一本奇怪的魔法书。
　　给他一种类似人类先知的感觉，这家伙该不会就是这个世界的先知吧？
　　“你是什么人?”
　　恶魔赵毅警惕的询问，得到的答案却是这个神秘人的腹黑笑容。
　　“我是沃滋，魔王最忠心的仆人。”
　　“魔王!?”
　　听到这个神秘人的答案，恶魔赵毅皱了皱眉头，他们魔界的七大魔王全部被封印，封印地点只有天使知道，区区人类怎么可能是魔王的仆人。
　　“你在骗我!”
　　恶魔赵毅毫不犹豫的冲上去，结果却扑空了，自称沃滋的神秘人，突然出现在他的后面。
　　好快的速度!可是这家伙的确是人类，体内也没有任何魔力。
　　“我劝你不要碍事，老实遵从魔王大人的意志，否则你的小命可就不保喽，恶魔。”
　　沃滋的劝解令恶魔赵毅毛骨悚然，他能感受到这个神秘人语气的认真，凭刚刚的速度...他真的能瞬间把自己杀掉。
　　“是...您说，如果真是魔王大人的执意，我必定赴汤蹈火。”
　　“嗯，不错，这就对了。”
　　沃滋伸出他的左手，一个黑箱子出现在手中，然后他把黑箱子放在地面上，微笑着对恶魔赵毅说道。
　　“这个东西是魔王大人的赏赐，把它们带回去，然后交给你们魔族的上级，明白了吗？”
　　“是!我明白了！”
　　该怂时候还是得怂，看样子这个神秘人，并不打算杀掉他，反而还想帮助魔族提升实力?
　　真的是魔王陛下的臣子?
　　但究竟是哪位魔王呢？……能避开封印的力量，诱惑人类作为臣子。
　　莉莉丝殿下?路西法殿下?
　　还没有等恶魔赵毅问出问题，沃滋再次化作一阵黑旋风离开现场。
　　“额……走的好快，走之前说是哪位魔王陛下的臣子也行啊，我好歹跟公爵大人交代一下。”
　　恶魔赵毅叹了口气，把目光看向黑箱子。
　　“好强大的魔力波动，难道是魔法道具?那神秘人竟然有这种东西，难不成真是某位魔王的臣子?”
　　持有这种等级的魔法道具，在他们魔界可是只有大公爵这样的存在，以及传说中的魔王陛下。
　　“先打开看看……”
　　恶魔赵毅提起箱子放到桌子上，由于这个箱子并没有锁，只需拉开拉链就能轻易打开。
　　打开箱子的恶魔赵毅看见的是奇怪的玩具腰带,以及足足二十个像表的玩具。
　　“铠甲勇士的玩具?不，不对...赵毅的记忆里这些都是假的，但眼前的全部都是真货。”
　　恶魔赵毅慎重地拿起一个表盘，正上方有一个按钮。
　　“激活方式是这个吗？”
　　当恶魔赵毅按下按钮，表盘浮现Faiz的头像投影，同时一道陌生的声音从表盘中传出。
　　【Faiz】
　　机械表盘的特效音刚刚结束，赵毅忽然感觉全身充满了力量，以及速度的大幅度提升，他明白了，这些魔法道具都持有不同属性的加强效果。
　　“这可是一箱宝物啊，那个叫沃滋的神秘人说的全都是真的!赶紧带走!顺路再去和那个人类教宗汇合。”
　　恶魔大公爵巴利曾经诱惑过一个人类，让他学会黑暗魔法和仪式魔法，逐渐发展成了一个有名望的邪教组织。
　　更是今天成功链接魔界和这个世界的通道，很可惜那时候闯入一个神秘的人类强者...破坏了仪式并来到魔界大闹一番才回去。
　　虽然这个人类强者事后修复了裂缝，但当时已经被仪式恶魔截取了坐标传给了巴利大公，他们这些情报收集部队就是通过这个坐标来到人类世界。
　　目前来说除了收集情报，他们还有去跟人类教宗汇合的任务，毕竟那个人类教宗现在在人类世界是通缉中的身份，需要他们恶魔的协助。
　　“希望那个教宗不要被人类警察抓住了，否则还要专门救他出来。”
　　恶魔赵毅把Faiz表盘揣进口袋，来到装表盘的箱子面前关上箱子，换一身常见的普通衣服。
　　推开寝室的大门，没有去锁，而直接奔向车站,在人类世界还是老实借用人类的交通工具行动吧。

第六章 停止与试炼
　　“新开的肯德基味道真不错，就是贵了点。”
　　“嗯，分量也挺足的，好吃。”
　　夏晓和周镜一人领着一杯奶茶推门而入，寝室里并没有任何人。
　　他们两个到是也习惯了，毕竟这个三人寝室里的某人经常不在。
　　坐在电脑椅上的周镜打开电脑，嘴里一边喝着奶茶一边询问夏晓关于最近的新番。
　　“最近有什么好看的新番吗？”
　　“有啊，绝对魔兽战线巴比伦尼亚，现在已经完结了，上演的是fgo手游第七章的剧情，前面几章有小太刀，忍忍就过去了。”
　　“fgo啊……有木有提亚马特的cos服?”
　　周镜算是fgo开服玩家，本来一听型月世界的名头兴致冲冲的下载，结果打开游戏是回合制，序章一打完就弃游了。
　　后来第六章上线的时候，被宣传图里面的圆桌骑士团吸引，又把游戏下载回来。按照夏晓说的加fgo群认识几个大佬好友，靠着助战系统硬生生的肝到第六章。
　　大佬的百级满宝雪城b是真的好用，紧接着是剧情紧凑的第七章，还有令无数玩家痛哭的终局特异点所罗门。
　　周镜彻底喜欢上了型月，那个奈须蘑菇笔下的幻想世界。
　　“哇，你口味这么重的吗？cos提妈……不过有一说一你cos爱丽丝挺像的。”
　　夏晓一副震惊猫的表情，然后开始调笑周镜，手也没闲着，快速操作电脑把刚刷出来的boss一阵虐杀。
　　“我就随口问问，毕竟我手头上的cos服全是你帮忙买的。”
　　“说实话昨天迷上cos的萌新，今天就买三件cos装，我是第一次见到，你这家伙这么有钱吗？”
　　夏晓满头问号的挠了挠头发，之前帮周镜买的全都是动漫社不要的。如果不是刚好合身，他一天之内也不可能找到合适的cos服，毕竟大多数人体型都会不一样，cos服是不可能专门每个型号量产，基本上都是商家接定制。
　　“不算有钱吧，也就五位数的存款，毕竟我平常在做b站up主。”
　　如果是为了能力而使用，那么这些存款全部花掉也没关系。
　　周镜急需这种类型的服装，特摄片的正版玩具也行，变身道具真的是一劳永逸，服装费用都省了。
　　“土豪我们做朋友吧！”
　　“我拒绝”
　　“啧，真是果断……算了，我有一家专门接服装定制的淘宝店铺，这就把链接分享给你，你自己和客服谈吧。”
　　夏晓无奈的摊了摊手，将淘宝链接通过QQ分享给周镜。
　　“谢了，下次请你吃饭。”
　　这下服装来源可以敲定了，至于钱的问题? 完全不是问题好吧!随便从吉尔伽美什的宝库里拿点金子宝石出去变卖，又或者cos成吉尔伽美什在外面荡一会儿就有钱了。
　　黄金律A可是站着都会有钱送上门，去买个彩票也能百分百中奖的bug技能。
　　又或者……
　　周镜打开碧蓝碧蓝的手机端app，现在最容易挣钱的职业好像是主播吧？
　　他完全可以cos动漫角色，然后沿着cos角色的人设当主播，凭着高人气动漫角色再现的方法，自然可以获得大批粉丝。
　　“下次试试看?这样好像也挺好玩的。”
　　周镜的恶趣味一口气涌上来了，毕竟自己挣的钱比用金闪闪的钱更加心安理得，而且还能满足一下自己的恶趣味，何乐而不为呢？
　　这时外面传来其他宿舍吵闹的声音，抬头望望窗外，见天色已晚，周镜打开衣柜准备找衣服和内裤，然后洗个澡看番剧。
　　忽然世界安静了起来，本来吵闹的声音全部消失，就连夏晓看的动漫声音也消失了。
　　感觉到奇怪的周镜看向外面，却发现一只麻雀被固定在天空中。
　　“这是...时间停止?”
　　“没错，大人，您的试炼开始了。”
　　有些耳熟的声音在周围响起，周镜转过身来，发现假面骑士时王的黑沃滋向他走过来。
　　黑沃滋什么时候会时停了?
　　月读给的吗？
　　“试炼?什么试炼?”
　　周镜一脸茫然的询问，黑沃滋微微一笑，开始为周镜解释相关信息。
　　“这是魔王陛下设下的试炼，只要您能够像常磐庄吾一样，收集齐20枚平成骑士表盘，接受轩辕十四的加冕，您就有资格继承逢魔之力。”
　　“要是试炼失败呢？”
　　听到试炼这个词汇，周镜第一世界想知道的是失败的后果，以及他为什么要进行这场莫名其妙的试炼。
　　“没有魔王陛下的允许，你是无缘逢魔之力的，并且所有假面骑士的力量都会被回收，就算是您的能力也无法使用骑士的力量。”
　　“为什么逢魔时王要给我试炼?”
　　突然获得能够获得幻想人物设定的超能力，这个超能力还能赋予物品真实化。
　　按道理来说就算没有逢魔时王的力量，对他来说影响也不大，二次元这么多幻想人物，总有几个能相提并论的存在。
　　“这一点与您自己有关，这个世界会不会诞生逢魔时王，都在您的一念之间。”
　　黑沃滋微微的欠身，他能告诉周镜的也只有这么多，再多就是剧透了，这可不好玩。
　　大体周镜也能从黑沃滋给出的讯息猜到，加上今天遇到的魔界和邪教，这个世界明显会不太平。
　　本来只存在特摄片的黑沃滋都穿越时空，来到了他所在的世界，分明是逢魔时王送过来的，加上自己的超能力和试炼，这条线路就很明显了。
　　他可以猜到未来的自己也许会变身逢魔时王，于是逢魔时王派沃滋来试试看，自己这个突然冒出来的新人有没有资格继承逢魔之力。
　　拒绝就是失去假面骑士系列的力量，成功就能被承认，变身为逢魔时王。
　　那结果就很明显了，自然是骑士试炼了！而且手头还有19个最终表盘，自己还有超能力，足以应付一切状况。
　　“我明白了，说说试炼内容吧。”
　　“很简单，我把平成主骑的基础表盘和时空驱动器，送给了来人界调查的恶魔，你的试炼内容是要把全部东西抢回来，但是必须让这些东西流入一次魔界，之后才能去拿回，表盘落入魔界之后的时间不能使用类似预知的手段知道位置。”
　　黑沃滋说出了一堆试炼条件，周镜思考了一会儿便点头答应。
　　这些条件并不苛刻，要找回流入一次魔界的表盘，能使用的手段和人物有大把。
　　“可以”
　　“那么试炼开始，我提示您一下，你的舍友赵毅已经被寄生恶魔寄生，现在请您去拯救您的舍友吧。那么我就告辞了——”
　　说完黑沃滋举起左手按了一下绿色表盘，然后化作一阵黑旋风离开现场。
　　黑沃滋刚离开，担心舍友安全的周镜则是急急忙忙的赶出去，来到一处无人的小巷子里面变装成吉尔伽美什。
　　“告诉我!全知全能之星……赵毅在哪里？”
　　通过全知全能之星的锁定，周镜看到了荆州车站里最边缘处提着黑箱子的赵毅。
　　果断从王之宝库中召唤出维摩那，巨大且华丽的光辉之舟出现在天空中。
　　如果不是周镜事先准备了隐蔽用的宝具，恐怕吉尔伽美什现身荆州一大的事情会传的沸沸扬扬。
　　“哼，看来今晚会是个不眠之夜。”
　　周镜乘坐在维摩那的王座上，伴随着两道推进装置的光芒，这座光辉之舟眨眼间消失的无影无踪。
　　未来世界
　　黑沃滋单膝跪在地上，尊敬的看着面前的魔王。
　　“您的意志已全部完成，历史展开了新的篇章，魔王大人。”

第七章 恶魔大公的报复
　　魔界
　　站在魔族顶点的十三位大公爵，竟然足足有九位坐围绕着圆桌坐在这里。
　　有霸气的御姐、有妖艳的魅魔、有英俊的帅哥、有魁梧的将军、有苍老的老者、有娇小的萝莉、有可爱的正太……不愧是帅哥美女辈出的魔族，这种等级颜值丢进人类世界，最少也是个国民级大明星。
　　“哈哈哈，被区区一个人类打成这个样子，还损失了一道魔王陛下赐予的保命魔法，巴利你真的是老了。”
　　最年轻的梦魔大公爵杰森·斯塔顿豪不客气的当众嘲笑巴利，他们可是一直的死对头。
　　经常互相伤害、互相损对方，痛打落水狗是最正常的操作了。
　　巴利出奇的并没有反拙杰森，而是从空间戒指中取出一个卷轴，里面存放的正是地球的坐标。
　　只要持有这个卷轴，随时都能开辟通往人类世界的通道，也就是周镜之前修复的黑色裂缝。
　　“这一次是我失算了，这个人类世界的坐标就送给你们以表歉意。”
　　看着巴利消散的态度，杰森皱了皱眉头，这家伙竟然破天荒的没跟自己吵起来?吃错药了?
　　不，这可是最年长的恶魔大公爵巴利啊，直接将宝贵的人类世界坐标送给他们，肯定有阴谋诡计!
　　“一个月前送我们一个半兽人世界坐标，一个月后又送我们一个人类世界坐标……巴利你恐怕不安好心吧？要是我没记错，入侵半兽人世界的魔军里面并没有你的军队。”
　　“而且我们很想知道，你究竟哪里弄来这么多世界坐标，你应该不介意把方法分享给我们？”
　　魅魔大公爵伊莎贝拉微笑着向巴利丢一个媚眼，很遗憾巴利作为恶魔大公爵并不受魅惑的影响。
　　至于有价值的世界坐标的获得方法，巴利根本不可能告诉这些贪婪的同僚。
　　“无可奉告，我也有我的人脉，当然这些坐标也不是免费提供给你们，和上次一样，我需要一千块高阶魔宝石和一吨奥利哈刚。”
　　巴利伸手示意给钱，其他大公却从中脑补到不少信息，加上今天的人类大闹魔城事件。
　　他们觉得巴利肯定是独自侵略失败，被那个世界的人族灰头土脸的打回来，然后无奈把坐标卖给他们，想让他们帮自己打头阵。
　　“原来如此……”
　　此乃阳谋，能把巴利的军队打回来，肯定是有人族强者坐镇。
　　同样危险越大·机遇越大的道理大公们也懂，要是放着这个坐标不管，被其他大公买过去，等他们回过神来就被其他大公占领，岂不是亏大了？
　　而且巴利的军队肯定为他们先消耗了一波，自己这个时候乘胜追击，说不定能趁其不备一举占领人类世界。
　　再说人类世界的强者再强，挡得住他们联手吗？
　　心里衡量了一下利益和弊端，坐在的大公们齐齐的向巴利购买了地球坐标。
　　鱼儿上钩了!
　　恶魔大公爵巴利邪魅一笑，没错!这一切都是他的计划，他知道自己的这些贪婪的同僚绝对不可能放过一个未开发的人类世界。
　　这些蠢蛋肯定以为是他大败而归，很遗憾他损失的兵力只有两百多名低级魔族、十六名中级魔族和一个高级魔族。
　　对于他的手下军队来说简直九牛一毛，如果不是当时军队驻扎在另一处领地，没有带去西瓦卡，他是绝对不可能亲自出手，而是选择用自己的魔族大军活活耗死入侵者。
　　现在他为了复仇，把坐标卖给其他大公，让这些自以为是的同僚替他打头阵，还秘密派去了他的情报搜集部队在人类世界收集情报。
　　知己知彼百战百胜，他必须知道人类世界究竟还有多少和那个怪物一样的强者。
　　凭他的感知能清晰感觉到那个人类年龄并不大，大概在十七岁到十九岁之间。
　　这样年轻的强者。
　　他究竟是在怎样的环境长大的?
　　不管怎样!
　　等着我的复仇吧!人类!
　　我一定会把你碎尸万断!灵魂再关起来折磨千年!
　　————————————
　　利巴利姆，这是恶魔大公巴利的专属情报搜集部队，全部都是由擅长隐蔽、伪装、逃跑、交谈、销毁证据的魔族组成。
　　利巴利姆在魔族语的意思是『窥视者』，犹如他们的名字一样为恶魔大公巴利提供一切他想要的情报。
　　巴尔丹·咖多大是利巴利姆中的空间恶魔，空间恶魔一族具有随时随地进入亚空间的能力，加上极致的潜行技巧，凭着这一手很少有恶魔能够见到他们的踪影。
　　他是负责调查人类强者的数量，可是这座城市里面，实在是找不到任何强者，基本上都是能一爪子拍死的普通人。
　　本以为今天的调查结果会落空，正打算明天去隔壁城市看看的巴尔丹，突然察觉到一个方向有极强的能量波动。
　　难道是人类强者!?
　　带着心中的疑惑，巴尔丹前往能量波动的方向，发现有一个人类正在以高阶速度型恶魔才有的速度，赶到一个叫做『车站』的地方。
　　好不容易找到一个人类强者的踪影，巴尔丹是不可能放过的，偷偷跟在那个人类强者的后面，打算活着抓住他。
　　毕竟巴尔丹并不擅长记忆抽离和灵魂拷问，他只需要抓住这个人类交给同伴就好了。
　　一边跟着这名人类强者一边观察他，通过细致的观察巴尔丹感觉这个人类有些不对劲。
　　硬要比喻就是……小孩子挥舞大人的武器，这种极其不协调的感觉
　　“这个人类强者好像有点奇怪，他根本不适应这种速度……”
　　巴尔丹的目光刚好经过人类的手，这个人类右手好像拿着什么东西。
　　“能量波动是从那里传来的……难道是魔法道具!?”
　　此时巴尔丹认为的人类强者，跑步的时候差点摔一跤，他还没有彻底适应这幅肉体。

第八章 吉尔伽美什的愉悦
　　“嗯?那是什么东西。”
　　cos成吉尔伽美什的周镜通过全知全能之星看见了常人看不见的东西，长得像螳螂的黑色怪物，应该不是螳螂吧？
　　这只怪物只露出头部，身体潜藏着黑色缝隙中，有点像紫妈的间隙，但是这个黑色缝隙并不能和间隙一样开往去过的地方，而是在人类看不到的阴影中快速移动。
　　“恶魔也有这种吗？还真是千奇百怪，古代恶魔种……他的目的好像也是赵毅。”
　　全知全能之星是万能的情报外挂，目前除了自身的能力来源以外，周镜无论想知道什么，全知全能之星都会告诉他，甚至还能看破潜在的危险。
　　怪不得英雄王吉尔伽美什要封印这个东西，要是全天候开始情报挂什么都知道，那圣杯战争真的是毫无意思。
　　【空间恶魔 巴尔丹·咖多大】
　　所属：利巴利姆（恶魔大公爵·巴利直属情报搜集部队）
　　等级：高等恶魔
　　种族：古代恶魔种昆虫属螳螂型
　　介绍：可以自由在亚空间穿梭的古代恶魔，现今魔界已经濒临绝种，恶魔大公巴利明面上正在实行古代恶魔保护生育计划，似乎是准备把古代恶魔聚集起来大量繁殖，为自己弄一批强悍的古代恶魔军队。
　　持有技能：潜行、气息遮蔽、超加速、背刺、亚空间转移、亚空间跳跃、暗影突袭、
　　大概记住这头空间恶魔的情报，周镜就把全知全能之星关闭了，什么都知道的感觉虽然挺好的，但是事情向未知状况发展也挺有意思的。
　　此时周镜完全没有意识到cos吉尔伽美什产生的性格影响……
　　“我记得赵毅看到过我穿的那件黑夹克，为了身份不被泄露，还是换一套服装吧。”
　　周镜在王之财宝中稍微寻找了一会儿，发现了曾经在动漫·游戏中吉尔伽美什穿过的黄金铠甲，貌似能免疫某个等级以下的攻击，至于是什么等级的攻击，周镜懒得开全知全能之星了。
　　穿戴整齐后，拿出镜子。
　　看着里面和吉尔伽美什一模一样的金发青年，周镜自嘲道：“我这算不算吉尔伽美什最讨厌的赝品?”
　　不过吉尔伽美什也不可能知道，更不可能从二次元穿越到三次元消灭他。
　　伴随着维摩那的引擎声消失，周镜看向下方的荆州车站，挥挥手用王之财宝回收维摩那，而他自己则是用灵体化来到车站里面。
　　车站里面依然人满为患，每天都有数不清的人来来往往，在B等候区的位置上，周镜终于找到了打扮可疑的赵毅。
　　可怜的赵毅此时并未发觉，他凳子下面有一道黑色缝隙，黑色缝隙中一双螳螂头伸出来。
　　那么现在应该怎么做呢？
　　虽然周镜很讨厌赵毅这个人，但是他也不可能直接杀了他，这是周镜作为人类最后的底线。
　　更何况赵毅下面还有一个空间恶魔，如果贸然行动只会导致周围无辜的人受到伤害，但想要既惩戒赵毅，又防止恶魔滥杀无辜，两全其美有些麻烦。
　　记得黑沃滋说过赵毅现在被恶魔寄生，让我看看究竟是什么恶魔。
　　回忆起黑沃滋话的周镜皱了皱眉头，再打开一次全知全能之星。
　　【寄生恶魔 昆达·拉穆斯林】
　　所属：利巴利姆（恶魔大公爵·巴利直属情报搜集部队）
　　等级：高等恶魔
　　种族：古代恶魔种昆虫属寄生型
　　介绍：能够夺取生物肉体的古代恶魔，现今魔界已经濒临绝种，恶魔大公巴利明面上正在实行古代恶魔保护生育计划，似乎是准备把古代恶魔聚集起来大量繁殖，为自己弄一批强悍的古代恶魔军队。
　　持有技能：敏捷提升、移动速度提升、超速寄生、高级生物肉体适应性、寄生体能力大提升
　　（备注：赵毅被寄生型恶魔寄生，现在接管身体的是昆达，并且这幅人类肉体被转换为恶魔。）
　　肉体都被转换成恶魔了吗？
　　现在怎么办，要换角色吗？
　　不，现在已经没多少时间了。
　　周镜决定还是用吉尔伽美什的姿态接触，然后以最快的速度解决恶魔和恶魔赵毅的问题。
　　如果是吉尔伽美什的宝具天之锁的话，束缚住恶魔赵毅和那只空间恶魔应该没问题。
　　毕竟他们只不过是高等恶魔，再怎么闹腾也不可能在吉尔伽美什面前翻天。
　　“这是什么东西？”
　　正在小心抱着黑箱子的恶魔赵毅突然发现面前出现了一些光粉，这些光粉正在以极快的速度汇聚成人类的姿态。
　　一秒过去……
　　两秒过去……
　　三秒过去……
　　一名金发红瞳的俊美青年出现，他穿着华丽厚重的黄金铠甲，唯我独尊的气势卷席全场，顿时所有人的目光都不由自主的向他身上聚集。
　　高贵又傲慢的黄金之王君临于此!
　　黄金之王的猩红之瞳冷漠的看着恶魔赵毅，众目睽睽之下不屑的说道：“杂种，谁给你的胆子，竟然敢偷本王的东西?”
　　被吉尔伽美什气息震撼到的恶魔赵毅好不容易缓过神来，他并没有选择谦卑和道歉，而是偷偷拿起口袋里的表盘。
　　他可不是以前的人类赵毅了，现在的他可是恶魔昆达。
　　怎么可能怕这个突然冒出来的人类，他现在可是拥有大恶魔程度的身体素质，高等恶魔程度的力量，而且还有这些表盘。
　　心灵完全被贪婪和欲望支配的恶魔赵毅，现在只想利用表盘的力量杀死这个人类。
　　【Faiz】
　　右手紧紧抓着黑箱子，利用现在无以伦比的速度，恶魔赵毅直接朝着周镜冲了过去。
　　“去死吧！”
　　拿着黑箱子的一角对准周镜的脑袋狠狠的砸，在他眼里普通人类根本受不了这一击。
　　事实上的确是这样，毕竟人类的脑部一向是最脆弱的地方。
　　“快跑啊！打架了!杀人了！”
　　“快打110”
　　“来个人制止他啊！会出人命的!”
　　“说什么让别人阻止的屁话，你敢吗？这可是疯子。”
　　围观的人群看见恶魔赵毅这么狠，还打算旁观的人全部一哄而散，他们也怕神经病和杀人狂啊。
　　这个角色扮演的帅气小哥恐怕活不了，就算医院能治好也免不了一个痴呆，真是可怜。
　　少数几个有良知的人远远避开，拿出手机拨打110和120，但是还是没人敢制止恶魔恶魔赵毅。
　　和那群逃离现场的人类不同，潜藏在凳子下面的空间恶魔巴尔丹瑟瑟发抖中，和寄生型恶魔不同，作为刺客类高等恶魔的他感知比其他类型恶魔强大多了，他完全明白那个身穿黄金铠甲的强者究竟有多强。
　　其魔力强度已经超越了十三大公，是彻彻底底的魔王级别!
　　没想到这么快又遇到一个魔王级人类强者，算上今天下午袭击城市的那位，人族已经有两位魔王级了。
　　巴尔丹毫不为怀疑人族还会有第三第四个，毕竟他们魔界也有七个魔王，但是问题在于七大魔王都被天使长封印，现今魔界最强是十三大公，而四个大公以上联手才能打的魔王级，现在又冒出第二个?
　　“不行，得赶紧逃跑，我可不信我的潜行能瞒过魔王级强者。”
　　现在拿到情报全身而退完全不愧，甚至还算是赚到了，兵不血刃的提前比那八个大公知道魔王级的消息。
　　可是……那个人类手中的魔法道具，从这位魔王级强者嘴里亲口告知是他的宝物，既然是能让魔王级强者亲自追回的魔法道具，那肯定是拥有过人之处或者特殊力量。
　　（完全没察觉恶魔赵毅其实是他的同伙，只是感觉到有魔力）
　　这么牛逼的魔法道具现在是在一个贫弱的人类手里，这不正是抢夺的好机会吗？
　　魔为财死鸟为食亡!
　　干了！
　　巴尔丹完全潜入亚空间中，暗自储备力量，他要等待抢夺的机会。
　　“哼，杂种!吧以为这样能伤到本王吗？真是天大的笑话。”
　　虚空中渐起十几道金色漩涡，金色漩涡中飞出银色的锁链，牢牢束缚住恶魔赵毅的手脚。
　　恶魔赵毅根本没有机会行凶，轻松的被周镜的天之锁抓住。
　　对于恶魔赵毅的行为周镜不屑一笑，真以为一个垃圾恶魔靠表盘就能打败他吗？
　　在逮捕恶魔赵毅的同时，周镜也在时刻注意空间恶魔的动向，防止空间恶魔伤害无辜的路人。
　　可是感知中属于空间恶魔的那一股气息突然消失了，眼睛往凳子区域一望，黑色缝隙也不在原处。
　　是害怕我逃跑了吗？
　　不，也有可能是潜藏在那里，之前全知全能之星给的资料里面有潜行。
　　要知道最高等级的潜行可是目标死亡之前才能发现暗杀者，不能小看。
　　周镜念头一动，十几道金色漩涡开始蓄力，这里面是他为了捕获这个空间恶魔准备的克制宝具。
　　那么接下来就是引蛇出洞，周镜装作不知道恶魔存在，向前几步，冷冷的对恶魔赵毅说道。
　　“该物归原主了，杂种。”
　　“不可能!这些是我的东西!”
　　恶魔赵毅不甘心的拼死挣扎，但是在天之锁的束缚下并没有什么卵用。
　　“再怎么挣扎都是没用的，天之锁可不是你一个区区杂种能挣脱开的。”
　　周镜说完便伸出右手，打算把恶魔赵毅不肯放手的箱子拿回。
　　但是就在周镜放松警惕的这个瞬间，空间恶魔巴利丹的气息再现，在亚空间中蓄力已久的他猛然跳出。
　　“果然来了吗?”
　　这家伙果然和周镜想的一样，这一直隐藏着等待机会抢夺他的箱子。
　　“你还真有胆啊，杂种。”
　　周镜的身体散发出危险的气息，身后的王之财宝自动锁定和投射。
　　封印技能、封印行动、封印魔力的宝具同时投射，天之锁把空间恶魔牢牢锁住，空间恶魔在凶猛的攻势硬接宝具丧失了行动能力。
　　“失算了，不愧是魔王级的大人物。”
　　空间恶魔无力的跪在地上，天之锁环绕全身，各种封印宝具刺入他的身体，现在他跟普通的人类并没有任何两样。
　　“喂，告诉本王，你为什么要偷本王的东西。”
　　解决了空间恶魔的问题，周镜来到恶魔赵毅的面前一把拿回箱子和掉在地上的Faiz表盘。
　　当他打开箱子便发现箱子里面的玩具全部散发出了高品质的能量波动，加上前面恶魔赵毅的演示，他已经明白沃滋给的全部是实物。
　　那可真有意思……如果周镜记得没错，假面骑士Faiz的表盘好像限制非常大，甚至有过人类使用腰带直接死翘翘的案例，不知道恶魔会不会因此死亡呢？
　　恶魔赵毅的贪婪也可以理解，毕竟骑士表盘的这份力量的确很有诱惑力。
　　不过啊，对于周镜来说，只能算是有意思的玩具，毕竟他要多少就能变多少。
　　一群基础表盘能怎么样?
　　他手上还有一套最终表盘和逢魔腰带，逢魔腰带他送给恶魔赵毅，恶魔赵毅也用不了。
　　变成吉尔伽美什状态的周镜看着无力挣扎的恶魔赵毅，心里突然想到一个愉悦的玩法。
　　既然他这么想要力量，那就给他力量吧，只不过能不能用，就不是本王的问题了。
　　再一次打开全知全能之星，他看见恶魔脱出肉体惨死，赵毅还活着的未来。
　　既然结果是这样，那就不用多说什么了，让它自作自受吧。
　　周镜意念一动，收回束缚恶魔赵毅的天之锁，恶魔赵毅直接从空中掉下来。
　　“原来是您的东西吗？我只是向他借来玩玩。”
　　见识到吉尔伽美什强大的恶魔赵毅选择了奉承策略，在他看来既然这些道具是这个神秘强大的黄金王的东西，那想必那个周镜是讨好这位得到的。
　　只要他也讨好这位大人物，那么说不定可以得到比表盘更好的宝贝。
　　“天下所有的财宝都是本王的东西，本王所拥有的财宝数量远超于你的想象，杂种。”
　　周镜皱了皱眉头，不管怎么样，他的身份不能暴露，暂且以吉尔伽美什的形象演下去。
　　“实在是对不起!都是我的错!大人!我会悔改的，请您一定要相信我。”
　　头都磕出血，恶魔赵毅真的是相当狠，为了保住性命甘愿放弃自尊。
　　这样更加符合作为吉尔伽美什‘愉悦’的产物了，通过全知全能之星知道真相后，周镜就不打算让他活着回去。
　　也许是cos吉尔伽美什的原因，周镜伴随着cos时间，吉尔伽美什对他的影响也在越来越强。
　　为王的愉悦而死，这可是杂种的荣幸。
　　“不错，看来你有悔改的意向，那么作为你悔改的奖励，这个东西就送给你吧。”
　　周镜微笑着将Faiz表盘丢给恶魔赵毅，懵逼的恶魔赵毅踉踉跄跄的接过Faiz表盘。
　　心里也松了一口气，起码命和力量都保住了。
　　想着手上这个宝贝真正归他，以后跟随黄金王吃香的喝辣的，体验从未接触的超凡人生。
　　没有性命之忧的恶魔赵毅兴奋了起来，他这个筹码果然压对了!
　　“对了，杂种，其实你手上的宝物还能激发更强的力量，想不想知道用法?”
　　“真的吗？大人!我愿意用一辈子做牛做马报答您!”
　　“很好，记住你说的话，拿起你手中的表盘，头像旁边的外壳转一圈，然后按下正上方按钮。”
　　没错，这才是骑士表盘的真正用法，恶魔赵毅之前的用法只能单纯借用骑士的部分力量。
　　“感激不尽!我今后一定会为您赴汤蹈火在所不辞!”
　　激动恶魔赵毅赶紧站起来把表盘外壳转了一圈，然后重新按下Faiz表盘的按钮。
　　【Faiz】
　　和单纯的按下Faiz表盘完全不一样，恶魔赵毅的右手上出现了一部老式手机，腰间则是浮现了假面骑士Faiz的腰带。
　　“不错不错，就是这样，等你变身再向我宣誓效忠吧，杂种。”
　　周镜愉悦的笑容越来越盛，这个恶魔赵毅还真是傻傻的相信了，比他想的还要愚昧无知呢，不过作为一次性消遣产品还算合格。
　　“是真的!”
　　原来还有些不相信周镜的恶魔赵毅，见到自己身上的腰带和手里的手机已经完全信任。
　　这位大人是不可能欺骗他，毕竟是能随手捕捉恶魔，碾压一切的超凡强者。
　　“打开Faiz手机连续按下三次5，然后点击呼出键，闭合Faiz手机并插入Faiz驱动器。”
　　“是!”
　　按照周镜所说的话照做，恶魔赵毅内心越来越兴奋，原来人类赵毅看的铠甲勇士是真的，他马上也要变成铠甲勇士了。
　　【COMPLETE】
　　“变身!”
　　恶魔赵毅启动驱动器后，身上浮现数条光管覆盖，猩红的光芒包裹恶魔赵毅的全身，同时恶魔赵毅也感觉到了，体内汹涌澎湃的恐怖能量。
　　“哈哈哈哈，这就是我的力量……无敌的力量……多么美妙的感觉，实在是太棒了！”
　　“没错，就是这样，杂种，令人愉悦的表演马上要开始了。”
　　观察着恶魔赵毅体内的能量变化，周镜计算了一下，凭着他的身体强度大概能撑三秒钟吧。
　　“噗！”
　　还没坚持三秒钟，恶魔赵毅便发现自己的身体完全承受不住能量了。
　　恶魔赵毅现在就是一个正在不断充气的气球——
　　撕心裂肺的痛感从脑部传达至全身上下——
　　肉体本能的颤动着，仿佛这样就能缓解疼痛，可是恶魔赵毅只能听到骨头碎裂的声音。
　　“怎么会这样!停下来!快停下来！不要继续增加啊！啊啊啊啊啊!”
　　光子血液使恶魔赵毅的身体极速膨胀着!
　　整个大厅都在回荡恶魔赵毅惊恐的尖叫声
　　一秒过去……两秒过去……
　　终于到达了肉体极限，变身忽然中断，激烈的电流释放而出，猩红的光芒缓缓消散。
　　恶魔赵毅双脚跪在地上，疯狂的喘息着、吞吐着劫后余生的空气。
　　活下来了....太好了....
　　Faiz手机自动从腰带弹出，刚准备拿起手机的恶魔赵毅却发现另一件让他震惊的事情。
　　他正在被赵毅的肉体排斥，难道是因为刚才电击的原因？
　　这个东西还有把他们夺舍恶魔驱逐的效果吗？
　　不行！我要逃跑！这样下去真的会死的！
　　惊恐的恶魔赵毅扔掉Faiz手机，只要扔掉它我一定会没事的!
　　恶魔赵毅仓促站起来，迈开步伐向着车站大门，用尽力气跑过去。
　　但是刚迈开左腿，他就发现一束色光在自己识海蔓延，默默糊糊能用精神力看见一个暗金色的骑士...不！那不是骑士！那是魔王！！！
　　这个道具里竟然存在魔王的力量吗？
　　那个魔王难道就是一切的罪魁祸首。
　　我会死吗？不!我不能死!
　　恶魔赵毅把目光转到周镜的身上，他疯狂的向周镜怒吼道：“为什么要欺骗我!你为什要这样做!我不是已经投靠你了吗?我不是你的下属吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈，这就是野狗临死前的哀嚎声吗？真不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　周镜愉悦的笑声响彻在恶魔赵毅耳边，恶魔赵毅幡然醒悟了过来，这个家伙从一开始就没把他当作手下，什么宣誓效忠、什么表盘的真正用法，他说的话都是欺骗他的!
　　这个混蛋!我好恨啊！我好恨啊！
　　我不该相信这个卑鄙的人类!
　　很遗憾恶魔赵毅的所有想法再也说不出口了，他现在耳边都是周镜的嘲笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，本王可从未说过一句谎话，只不过是你太看的起自己了，杂种!”
　　“这便是你应得的下场，连化作沙子守护沙滩的资格都没有，估计会被人扫进垃圾桶，回收到垃圾站彻底毁灭又或者进下水道里变成一摊臭泥，等等……在公园的沙滩里被孩童玩弄，做做贡献也不错呢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　恶魔赵毅在彻底被金光消灭之前，他就像一只落水狗拼命的向周镜嘶吼。
　　“混蛋!我死了也不会让你好过!我诅咒你!我诅咒你!”
　　这便是恶魔赵毅最后的嘶吼声，他刚刚说完这句话，金色光芒已经蔓延到他的脑袋上，最终银色液体完全被蒸发。
　　失去意识的赵毅躺在原地，暂时不用管，毕竟什么事情都没有，还白得一副超越人类的恶魔肉体。
　　风轻轻的吹拂而去，一枚Faiz表盘在地面上。
　　“虽然说是一只普通的恶魔杂种，但是他用尽生命演绎的表演，真令本王愉悦。”
　　把寄生室友的恶魔解决，心情愉悦的周镜捡起Faiz表盘，随手扔进王之财宝，猩红的双瞳把目标移动到空间恶魔的身上。
　　空间恶魔现在脑子一片混乱，透心凉心飞扬的感觉充斥全身。
　　原来那个魔力气息古怪的人类是他的同伴，怪不得觉得有些熟悉，可是事情已晚，他不但救不了自己的同胞，可能自己也要死。
　　原来那个魔法道具是这么危险的东西吗？
　　早知道他就不偷了，直接逃跑回魔界，把情报告诉老大不香吗？
　　“喂，恶魔，本王知道你背后的杂种是谁，也知道他的目的。”
　　“您都知道?”
　　“为什么会有人类突然出现在魔界，大闹特闹一场后再离开呢？”
　　“那位大人该不会是您组织的....”
　　“没错哦，本王所在的组织，你可以称作『天命』，自古以来便隐藏在黑暗中守护人类历史的发展。”
　　空间恶魔听着听着下意识吞了吞口水，他终于知道人类世界的隐秘了，还是非常恐怖的超级大秘密。
　　他们魔界算是踢到铁板了，仅仅出动两位成员，便全是传说中的魔王级，这要是全员出动，那魔界还有活命的机会吗？
　　可惜，他根本没办法把这一切通知巴利大人，这位人类强者下的禁制太过强悍。
　　“不过啊，本王算是『天命』的中立派吧，这次只是感知到本王宝物被窃贼偷走，正巧出一次门顺路拿回宝物赐窃贼一死。对于魔界什么，实在是懒得管，反正还有那些自诩正义的家伙们守护，所以打算添点麻烦。”
　　话刚说完，周镜的猩红之瞳冷漠的看着空间恶魔，他忽然回想起黑沃滋说的话。
　　也罢，就把这场试炼当做让自己愉悦的游戏吧，要是他们找不到这份力量的用法，把自己和恶魔赵毅一样玩没了，那就不是周镜的事情。
　　毕竟假面骑士表盘的力量可不是一般人能用的，你们这群恶魔用不了，自食其果也挺有意思的。
　　“添点麻烦?”
　　脑内统计了一下周镜透露出的信息量，空间恶魔顿时感觉自己脑袋要爆炸，这个人类世界也太危险了。
　　“没错，为了你们不被他们轻松干掉，本王要送给你们力量，很棒吧！”
　　很棒什么?刚刚恶魔同胞的结局，空间恶魔也看见了，他现在不觉得表盘是宝贝，反而觉得根本就是灾祸的象征。
　　一看空间恶魔害怕的模样，周镜淡然的摇了摇头，这家伙也太没用了。
　　“当然本王不允许你拒绝，拒绝本王的好意，你的下场只有死，包括你们魔界。”
　　“我明白了……我会遵从您的命令”
　　空间恶魔放弃抵抗，反正能保住性命就好了，他必须或者回去把情报告诉巴利大人。
　　见空间恶魔终于愿意配合，周镜抬了抬手，解除空间恶魔身上的各种负面效果和封印，也把天之锁收了回去。
　　恢复行动的空间恶魔瑟瑟发抖的拿起箱子，然后向周镜鞠躬告退。
　　他撕裂开一张紫色的卷轴，身体和箱子变化作虚影缓缓消失。
　　“这就是传送魔法卷轴吗？有点意思，下次去魔界的时候，为本王的宝库添置点装备吧。”
　　周镜对于那些异界小说中存在的宝物还是挺感兴趣的，比如储物戒指、传送卷轴、禁咒卷轴、天材地宝之类的，魔界高层的这种宝物绝对不少，下场扫荡一边全部拿走。
　　解决完所有事情的周镜打了个哈欠，然后在众目睽睽之下灵子化消失。

第九章 事件暂时落下帷幕
　　“我回来了....”
　　变回本来模样的周镜回到寝室，他在思考着要怎么做事后的处理。
　　毕竟有一批人拍摄到了吉尔伽美什和赵毅的对话，这要是曝光在网上可就糟糕了。
　　而且还有一个很重要的问题，这要是被政府相关人员探查起来，绝对会超级麻烦。
　　“你回来了，又跑去哪里玩了?”
　　“没什么，健身而已，绕着学校走了几圈。”
　　“.....你真是闲的蛋疼”
　　不过这件事的事实是不可能告诉夏晓的，周镜不想把他卷入异常事件中，这次事件毕竟涉及魔界的恶魔。
　　黑沃滋说的试炼也开始了，那群恶魔肯定还会再来，守株待兔也挺好的。
　　要让他们后悔来到人类世界!
　　接下来是收拾残局，周镜坐在电脑桌前，打开百度开始搜索擅长电脑的动漫角色。
　　《凉宫春日的忧郁》长门有希：资讯统合思念体
　　《Fate/EXTRA CCC》BB：SE.RA.PH 高级al 游戏管理员
　　《暗杀教室》小律：律思考固定炮台人工智能AI
　　《弹丸论破》不二咲千寻：超高校级别程序员
　　《崩坏3》瓦尔特·乔伊斯：初代逆熵盟主，第一律者·理之律者。
　　“姑且找到这些吧，论能力最变态的是长门有希和BB、瓦尔特，其次是小律和不二咲千寻。”
　　现在周镜并不想女装，而且也没有时间去弄相应的服装，目前来看里面最容易cos的便是瓦尔特。
　　崩坏学园系列登场的第一律者，被称为理解万物、复现万物的理之律者。
　　曾经是爱因斯坦和尼古拉·特斯拉的实验室助理，会德语、英语、俄语、拉丁语、日语和汉语。
　　算上失忆的设定，和恐怖的能力与高智商，这位瓦尔特根本就是男主角一般的存在。
　　可惜死的早……
　　“唔，瓦尔特也有改变外貌的能力?而且比怪盗基德更加方便。”
　　不过不行啊，周镜一直使用怪盗基德的原因是……怪盗基德是普通人，在怪盗基德的基础上进行cos不会受到什么影响。
　　而如果是那些拥有超自然力量的角色，他曾经试过鸣人用变身术变身卫宫士郎，结果两股力量和体重在他身体里融合，周镜的身体差点爆炸。
　　起码现在是不可能办到，以越强大的角色为基础变身越痛苦，以后变身多了应该能适应。
　　在百度百科查看了一下瓦尔特的衣着，比起大部分动漫里面的花里胡哨，瓦尔特的服装非常的普通，基本上属于站在人群里看不出来是谁的那种。
　　褐色棉袄、蓝白色围巾、灰色毛衣、棉裤，也有秋装大衣风格的版本。
　　周镜在自己衣柜里面翻找了一会儿，决定用颜色差不多的春装代替，反正人一模一样就是最强角色扮演了。
　　这时夏晓奇怪的问道：“你要洗澡吗？”
　　“我电脑刚接到一个朋友信息，他刚到我们学校有些不熟路，我换件衣服去接他。”
　　周镜随口扯了个理由，换上刚找到的褐色春装和裤子。
　　“男的女的?”
　　“不告诉你，好了，我走了!”
　　换好衣服，和夏晓打了个招呼，周镜精神满满的出门了。
　　“还专门换衣服……一定是跟妹子约会，羡慕嫉妒恨，我还是去从零开始的异世界看蕾姆吧。”
　　看周镜毫不在意的样子，夏晓继续开始他晚上的追番生活。
　　外面的周镜随便找个角落进去，大概三分钟后，蓝发蓝瞳的青年从里面走出来，和夜色下的学院完美融入，就像是一名普通的大学生般。
　　￼
　　走了十几分钟的路，来到荆州第一学院后面的美食街，周镜抬头看了一眼旁边小卖铺，上面挂着‘吉吉网吧’的牌子。
　　“唔，就这里吧。”
　　在宿舍有个夏晓很不方便施展能力，随便找个网吧在里面行动就好了。
　　去网管那里租了一晚单人包间，心情有些激动的周镜开始操作电脑。
　　接下来的操作就很不可思议了，只要他想到的事情，这双手就会马上去实现，就像是真正的瓦尔特在帮助他做事。
　　奇怪的是明明周镜并不懂得这些知识，经过实验他知道自己角色扮演后仅是获得能力和体质。
　　关键词是【体质】吗？
　　他现在这副身体难道真的变成了瓦尔特?
　　又或者是这副身体获得了瓦尔特的设定?
　　加上把道具真实化的设定，周镜觉得自己的这个不讲理的超能力谜团越来越多了。
　　“搞定!”
　　在周镜正在思考的这段时间，他擅自动起来的双手删除了荆州车站里的自动录像，顺便设计了一个程序，这个程序会全网自动搜索和荆州车站、吉尔伽美什、赵毅相关的视频文章，并过滤不相干的东西，把今天晚上发生的那件事相关的数据全部删除。
　　“好厉害，我的手真有用，不过要是那些人发视频的时候用完全不相关的标题，或者用一些p图掩盖证据怎么般?”
　　周镜自言自语的对着双手说道，左手食指摇摆了一下，左手大拇指撞了一下食指。
　　下一秒，双手又开始动作，这一次他们给程序升了个级，添加了高级人工智能，并增加人类情感作为核心数据。
　　看着电脑上不断刷屏的代码，周镜完全看花眼了，他感觉自己的手都比脑袋聪明。
　　一个小时后，一名红发双马尾的少女出现在电脑屏幕中，一时间周镜觉得她有点眼熟。
　　这tm不是《崩坏3》里面的尼古拉·特斯拉吗？
　　￼
　　“造物主的任务是清除一切和荆州车站下午异常事件相关的数据……开始行动。”
　　耳机里传来少女轻灵的声音，真的和崩坏3里面的cv声音一模一样。
　　紧接着少女的身影在电脑中消失，大概一分钟左右才再次出现。
　　“任务完成，已删除所有相关数据。”
　　“这么快的吗？”
　　“当然!你以为我是谁？只要我还在存在网络中，无论出现多少相关数据都会在第一时间被删除。”
　　看着电脑屏幕中满脸骄傲的双马尾少女，周镜下意识吞了吞口水，他好像又不小心弄出了足以改变世界的东西。
　　不过……这不是挺好的吗？
　　以后关于网络的事情都能交给她了！自己的身份也能够绝对保密。
　　“对了，你刚出生还没名字，让我好好想想。”
　　“一定要好听的名字，要是什么李狗蛋张二姐，就算你是造物主我也绝对不会承认!”
　　“好的好的，我明白了，就叫你特斯拉吧。”
　　既然是以崩坏3的芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉为样本，制作的高级人工智能，那么叫做特斯拉再适合不过了。
　　“哼，勉勉强强吧，造物主你也太懒了。”
　　啧，被她识破了。
　　的确按照她的性能，可以轻松找到自己的出处。
　　“不过，事情总算是告一段落了，刚好在网吧，我就玩游戏放松一下吧。”
　　事情全部解决，总算是能轻松一下，今天遇到的怪事太多了，明明只是他获得能力的第二天。
　　放松的周镜登录了守望先锋，然后开始了排位之旅。
　　可是————
　　“对面铁拳要在三秒后放大了!”
　　“右边右边!源氏十秒后会出现在阁楼里接血包，赶紧藏在角落等会送他回家!”
　　“法鸡刚从家里出来，她大招好了，你小心一点。”
　　“麦克雷绕后了，出门左拐的小房子里蹲着，建议你换成铁拳给他来个惊喜。”
　　特斯拉的声音在耳机里叽叽喳喳的响起，在这位隐形外挂的帮助下，对面玩家被彻底吊打。
　　“这就很没有游戏体验了，特斯拉你能不能安静点。”
　　“不行!造物主你太菜了!”

第十章 言情小说般的神奇展开?
　　“今天我们讲……”
　　国字脸男老师一如既往地的传授着知识，有的学生玩着手机、有的学生认真做笔记、有的学生在下面小声聊天。
　　而这些人都不算什么，这节课的全班mvp被呼呼大睡的周镜拿下。
　　按道理说……除非是那些完全不想学习的熊学生，否则只要想安稳毕业的学生都会给老师一些面子，起码不能影响老师上课吧？
　　可是周镜突然这么不给面子，这一点令周围的同学也很奇怪。
　　平常周镜也算是成绩夹在及格线的普通学生，不惹老师生气、平时沉默寡言、朋友就一个舍友夏晓。
　　结果今天突然当场睡觉，你这是不想安稳毕业的节奏啊。
　　意外的……老师只是瞄了一眼，并没有管周镜，选择放任其行为。
　　老师也很疑惑，在老师眼里周镜本来还算一个挺好的孩子，怎么就这么堕落了?难不成是失恋了？
　　回想起最近好像有不少学生，因为结婚退学、因为失恋放纵自己。
　　看着呼呼大睡的周镜，老师越看越觉得是这么回事。
　　“放学后找他来办公室谈谈心吧？”
　　不能让失恋毁掉一个好孩子的人生，老师心里下定了决心，同时要让周镜爱上学习，出社会后成为一个有用的人!
　　咳，我们不管脑补狂魔的老师，把视角放在呼呼大睡的周镜身上，他真的是失恋了吗？
　　否决——
　　老子女装比校园女神还好看，凭什么和这些还没有我女装漂亮的女人谈恋爱。
　　没错，这就是周镜对于恋爱的态度。
　　他呼呼大睡的原因是昨天晚上守望先锋排位到今天凌晨四点，回寝室还没睡几个小时，就被夏晓拉到教授上课了。
　　由于太困，懒得用怪盗基德的技巧改回来，他直接使用瓦尔特的本体拟态能力变回本来的样子。
　　周镜在昏昏欲睡的潜意识下完成了一个套娃操作，他现在是怪盗基德+瓦尔特+周镜。
　　也就是所谓的我变成了怪盗基德，怪盗基德变成了瓦尔特，瓦尔特又变成了我。
　　睡着的周镜没有注意到这个，但是醒来的周镜很快就会发现，他这个套娃状态竟然能本体模样同时驾驭怪盗基德和瓦尔特的能力。
　　叮叮叮~
　　下课的铃声响起，老师收起文件，指了指最后一排呼呼大睡的周镜。
　　“来个同学叫他一下，再这样睡下去，下节课的李淑人老师可不会像我这样温柔。”说完便离开教室，而教室里大部分学生见老师一走就开始吵闹起来。
　　至于睡着的周镜?
　　关他们屁事，过一会儿不就醒了吗？睡到下节课也是他吃亏，自己的行为自己负责。
　　在吵吵闹闹的同学中，仅有一位少女收起书本，来到周镜的身边。
　　“醒醒，周镜同学已经是下课时间了。”
　　一声温柔又羞怯的声音在耳旁响起，昏昏欲睡的周镜被唤醒了。
　　是谁？
　　睁开迷糊的双眼，半睡半醒中双瞳倒映出那个周身环绕着金色光芒的身影。
　　好刺眼，不过，真的很温暖。
　　神智逐渐清醒过来的周镜终于看清了眼前的一切，一名黑色短发、气质端庄的女孩子正对着他看。
　　身上穿着貌似很贵的名牌裙子，红润的脸蛋上面透露着关心的神色，看到周镜清醒过来无疑显得很高兴。
　　刚刚的光是？原来是天花板上的灯光，是幻觉呢。
　　“你是谁？为什么要叫醒我？”
　　周镜打了个哈欠，冷漠平淡的语气给了对面少女很大的压力。
　　这个少女如果周镜没有记错的话……
　　应该是日本的留学生，这位大小姐自开学以来一直是品学兼优的好学生，备受老师和同学们的爱戴。
　　“那个...那个...”
　　黑发少女被周镜庞大的气势压迫，害羞的性格让她连话都说不好。
　　“你这人怎么回事?上课时间趴着睡觉睡到现在，娜娜子好心叫醒你，你还吓唬她，真是好心没好报。”
　　这时边上一个活泼少女看不过去了!
　　跑过来拉住天上院娜娜子，气势汹汹的朝周镜吼道。
　　“没关系的，雪晴酱。是我自己有错，不该这么冒昧。”娜娜子赶紧扯住姬雪晴，一边安慰她一边向周镜道歉。
　　两个女生站在一起，莫名有种萌感，娜娜子是一米七，姬雪晴是一米五，双方身高差就是如此鲜明。
　　“娜娜子，不要给他道歉，又不是你的不对。”
　　姬雪晴显然对于敢吓唬她好朋友的周镜很有意见，嘴里不断说着抱怨的话语。
　　“不是的，周镜同学不是那种人……雪晴酱你就别乱说了。”
　　“对不起，周镜同学，雪晴酱就是这种性格，请你原谅她。”
　　娜娜子试图反击雪晴的话语，随后又替姬雪晴再次向周镜道歉。
　　“没什么，我不会把不相干人说的话放在心上，特别是某个小矮子。”
　　“你说谁是矮子!我只是还在成长期!”
　　“呃...”
　　气氛诡异的僵持了，娜娜子没想到周镜说话这么不客气，顿时僵在那里不知道说什么，那楚楚可怜的表情，让人有种欺负她的犯罪感。
　　“既然没有事情就请赶快离开吧，不要打扰我休息。”
　　周镜无视了娜娜子的表情，果断的下达了逐客令。
　　“不...不是的...我是看周镜同学趴在桌子上，想问问是不是身体不舒服，需不需要帮助。”
　　娜娜子听到周镜的话反应十分激烈，手舞足蹈的慌张解释到。
　　“镜同学身体不舒服的话，我带你去保健室可以吗？”
　　娜娜子用右手捂住胸口自我介绍到，眯着眼睛微笑的把左手伸到周镜的面前，那笑容宛若天使。
　　“好像有点眼熟....”
　　望着眼前这个少女的笑容，周镜总觉得哪里见过，但是又想不起来究竟是哪里。
　　还有旁边那个叽叽喳喳的矮子也一样……
　　“嗯？你在说什么？”
　　娜娜子疑惑的看着眼前这个冷冰冰的同桌，不明白为什么他刚才说什么。
　　“不，没什么。”
　　回过神来，周镜避开了娜娜子的疑问。
　　既然想不起来，那就是时候未到，总会有想起来的时候，现在和她聊聊也不错，毕竟自己精神也恢复的差不多了。
　　“对。”
　　“不介意的话，就麻烦你了。”
　　“好的。”
　　大概是周镜答应她的话，娜娜子的脸上再次露出明媚的笑容欣喜的回答道。
　　“切！粗俗的男生....为什么娜娜子要这么关心他，真是奇怪。”
　　姬雪晴看着周镜和娜娜子这种和谐的气氛，十分不爽的说道。
　　有种心爱的东西被人抢走的危机感，她特别排斥眼前这个在班级中一直沉默寡言的家伙。
　　“雪晴酱....”
　　听到好友又在边上说周镜的坏话，虽然知道她没有恶意，但还是忍不住向她抗议。
　　在娜娜子看来，周镜这种在班级经常不说话，没有什么朋友，被人排挤是十分痛苦的事情。
　　她只想帮助他，和他成为朋友，让他变得开朗起来。
　　很单纯的想法，对于平常没有胆子，只有漫展玩角色扮演时候能提起勇气。
　　这样的她能够做到这一步,已经很不容易了。
　　“那么我们走吧。”
　　转过头来微笑的面对周镜，将手伸到他的面前，等待着他的行动。
　　“可恶，为什么娜娜子会允许他拉你的手，不过量那家伙也没这个胆子。”
　　姬雪晴在一旁嫉妒的说道，越发的敌视起周镜。
　　听到姬雪晴的话，娜娜子有些尴尬，这才想起她表现的有些太亲密了，正打算把手缩回去。
　　结果，这时候周镜突然一下子拉过她的手，面无表情的让娜娜子给他带路。
　　笑话，有便宜不占是王八蛋。
　　面对这个突发状况，姬雪晴的双眼更加喷火，恨不得生吃了周镜。
　　娜娜子的脸更加红了，连忙抽了好几次，可惜周镜抓的太紧了，娜娜子的力量根本抽不出来。
　　毕竟是成年男性的力气，这位大小姐想挣扎出来基本上不可能，除非周镜自己放手。
　　“不是说去保健室的吗？赶紧带我去吧。”
　　保健室的位置周镜自然知道，但是他对这个剧情展开挺有意思，那么就装作不知道吧。
　　正当娜娜子想开口求饶的时候，周镜不给她任何反抗的机会便把她拉走了。
　　“可恶，别无视我啊！！”
　　旁边被无视的姬雪晴抓狂的叫道，随后紧跟上去。
　　“矮子，我只是让她帮我带路去保健室，又没叫你，你跟过来干什么”
　　“竟然叫我矮子?!你这个混蛋!混蛋!混蛋!”
　　“还有!对你这家伙我可不放心让娜娜子独自一个人和你相处，我得监视你，免得你做出对娜娜子什么奇怪的事情。”
　　“你…算了，你要跟过来就跟过来吧。”
　　留下教室里一群震惊的面目全非的人群，三人旁若无人的走出教室。
　　一名头发缭乱的男同学摘下眼镜，狠狠的擦了擦，再次戴上去呆呆的看着大门口。
　　他们一班班花就这么被摘走了?
　　这哪是失恋啊!
　　这tm是走桃花运吧！
　　“我猜你的下一句是老天爷，为什么走桃花运的不是我。”
　　“老天爷为什么....你怎么知道我要说什么?”
　　眼镜男同学顿时一愣，转身看向声音的来源，是他同宿舍的舍友，一名动漫社的死宅。
　　“因为我心里也是这么想的，狗子，我们晚上去吃烤肉吧。”

第十一章 给李医生倒杯卡布奇诺
　　医务室
　　李医生额头满是青筋，他觉得这几个学生绝对在整他。
　　“我说你们这些小年轻，闲着无聊就去打炮啊，别来占用我的休息时间。”
　　“唉?李老师，周镜同学真的没事吗？他今天睡了整整两节课，你看……很没有精神的样子。”
　　天上院娜娜子拉了拉周镜的脸，好像是以行动的方式向李医生表达这个人真的病了。
　　李医生对此嗤之以鼻，他学医这么多年，怎么可能看不出这个小鬼在装病。
　　偏偏这个小女孩还信了?
　　这就是恋爱使人盲目吗？
　　“他这是气虚，你自己看看这小子的黑眼圈，每天九点准时睡觉，到第二天上午七点八点就差不多能恢复了。”
　　“真的?”
　　“真的!”
　　“太好了!镜同学能没事耶!”
　　得知真相的娜娜子非常高兴，旁边的姬雪晴则是紧紧盯着周镜，果然这混蛋是骗娜娜子过来的，她得保护好娜娜子。
　　“切，原来没事啊。”
　　“你就这么想我有事吗？”周镜默默吐槽，他也没干什么天怒人怨的事情吧，前几天还帮人类击溃了恶魔，这也算功德一件吧。
　　“当然，最好你出门的时候摔个狗吃屎。”姬雪晴恶毒的诅咒道。
　　感情您最恶毒的诅咒就是让别人摔一跤吗？
　　这真是周镜本年度听到最大的笑话，不得不说这个世界上总是有有趣的人呢。
　　“好了好了，既然这小子都没事情，你们也赶紧回去上课吧。”
　　既然屁事没有，李医生就下逐客令了，他可没兴趣吃狗粮。
　　见李医生开始逐客，找到机会的姬雪晴抱着娜娜子的手臂往外走，这是好机会!带娜娜子脱离魔爪!
　　“谢谢您，李医生再见”
　　“医生再见”
　　三人来到医务室外面的走廊，周镜斜了一眼姬雪晴，这矮子一股防狼防周镜的模样。
　　至于吗？我又不会吃了你。
　　下意识打开手机自拍一下，自己应该长的还算帅哥吧，有这么像坏人吗？
　　“好了，既然知道我没事，那就赶紧回去上课吧，你们也不想迟到吧。”
　　“嗯”
　　娜娜子答应了一声，却没有任何动作，反而绕着周镜走了一圈。
　　犹如黑曜石的双瞳把周镜的全身上下扫视了一遍，这个突然的行为令周镜满头雾水。
　　“你想干什么?”
　　“周镜同学要加入我们动漫社吗？”
　　娜娜子对周镜抛出入社邀请，令周镜一脸迷茫，他平常又没怎么跟这位大小姐接触，为什么要邀请我?
　　“你为什么要邀请我?”
　　“因为我觉得你很适合cos呀，身材刚刚好，虽然气质比较阴沉，但是好好化妆穿个cos服装，一定是一个真实度超高的动漫帅哥。”
　　“比如火影里面是旗木卡卡西、桃地再不斩、宇智波佐助、大蛇丸、七龙珠里面的孙悟空、贝吉塔、海贼王里面的索隆、鹰眼、死神里面的蓝染。”
　　“就他还动漫帅哥，配得上我蓝大大吗？我觉得只能穿皮套，这样他才不会把欠揍的脸露出来。”
　　姬雪晴直言嘲讽周镜，周镜自然也不会客气。
　　“你这一米五身高也只配cos萝莉了，什么古明地觉、蕾米莉亚、开膛手杰克、童谣、德莉莎。”
　　“没错哦⊙∀⊙！镜同学你猜对了!上次漫展雪晴就是cos德莉莎。”
　　“混蛋!别拿我的身高吐槽啊！”
　　姬雪晴就像一只小老虎张牙舞爪的扑过来，然而周镜只是伸出一只手按住她的头，她无论怎么冲都到不了周镜面前。
　　“矮子，想打我，你还差一百万年呢。”
　　“可恶啊!”
　　周镜突然发现逗猫挺好玩的，怪不得很多人喜欢养猫，这种她很气又打不到你的感觉太好玩了。
　　“好了，雪晴酱你别闹了，镜同学也不是故意的。”
　　这次轮到娜娜子开始劝架，纵使姬雪晴对周镜有万分不爽，她还是要给自己闺蜜面子的。
　　可恶，等我回家多买几箱子牛奶，一日三餐全部喝上，绝对要长的比这混蛋高!
　　娜娜子温柔的安抚着姬雪晴，这幅风景真像百合花盛开的模样，就是其中一朵太矮了，反而变成了妈妈带女儿。
　　“算了，我还是不要胡思乱想，这对别人不尊重。”
　　画风想歪的周镜把视线从娜娜子和姬雪晴身上移回，摇了摇头停止乱七八糟的想法。
　　差不多要上课了，下节课的老师有点严格，还是赶紧回教室吧。

第十二章 好奇心会害死猫
　　“啧，重女轻男的老太婆。”
　　由于之前耽搁不少时间的原因，在上课铃声响起后的五分钟，周镜三人姗姗来迟。
　　结果这节课是他们班导李淑人的课，这个女人横了周镜一眼后，仅仅只让学习好的天上院娜娜子和姬雪晴进去上课。
　　本来天上院娜娜子也打算陪周镜一起罚站的，但是被姬雪晴强制拉进教室，只能不了了之。
　　这就是好学生和差学生的差别，天朝永不变的定理。
　　不过站在走廊上周镜也没啥心里压力的，只要附近没老师和同学经过就行。
　　“无聊，玩手机吧……有时候真希望学校炸掉，这样就不用上学了。”
　　站一会又有睡意的周镜打了哈欠，拿出口袋里的手机打开碧蓝碧蓝视频软件，他平常没事的时候就喜欢刷视频。
　　视频一般都是白嫖，顶天就是关注一下喜欢的up主。
　　就在周镜刷视频的时候，某个红发双马尾少女出现在他手机屏幕里，整个屏幕八成都被她占满。
　　“特斯拉你挡我看视频了，让开点。”
　　看屏幕中跳极乐净土的八重樱被挡住，周镜不满的皱了皱眉头，明明这位高阶al只要是有网络的地方都能任意来去，结果竟然住在他手机里面。
　　还叫他买一款性能更好的手机，说小米8落后时代好久了。
　　“造物主，我觉得现在不是你欣赏驴耳朵巫女舞姿的时候，看看窗外。”
　　“窗外?窗外怎么了？”
　　周镜来到正对面的窗口，透过窗户他只能看见学校操场，以及在操场上踢球的一群体育社汉子。
　　好像并没有什么值得关注的……等等!那个东西是!
　　正在踢球的体育社成员没有注意到，但是周镜能清晰的看见升旗台上浮空的黑色小球。
　　这颗黑色小球正在随着时间膨胀，上一眼还是乒乓球大小，下一眼就扩大了一圈。
　　“那个黑色小球是在一分钟前出现的，我通过学校监控设备看到了那个东西，根据昨天时间你让我删除的异常录像判断……都属于只有你能解决的超自然事件。”
　　“这可真是……”
　　现在不是看视频的时候了，虽然不知道那颗黑色小球是什么东西，但是绝对不能让它被普通人看到。
　　“特斯拉，监控录像就拜托你了。”
　　“简简单单，你可不要小瞧我。”
　　“我不会小瞧你的，毕竟你可是我亲手缔造出来的最强al。”
　　稍微吹了一波特斯拉，周镜刚准备变装，却发现他现在的状态有点不对劲。
　　之前迷迷糊糊的起来，被天上院娜娜子带到医务室坚持，然后上课铃声响起赶回教室。
　　他全程没有注意身体状态，当他现在注意到自己身体状态的时候，感觉到了……体内的强大能量，足以轻松移平这所学校。
　　好像是叫...崩坏能?
　　也就是说我现在还是瓦尔特的状态?
　　瓦尔特的的能力之一理解复现，只要是知晓了其机械结构和运作原理的事物，瓦尔特都能进行复现。
　　并且只要是被复制过的东西，身体会记住其蓝图，这份记忆随着身体而传递，所以说再现瓦尔特身体的周镜也拥有同样的能力。
　　周镜思绪回到今天早上，好像他并没有解除自身的cos，而是用瓦尔特的拟态能力变回本来的样子。
　　拟态成自己不算?
　　又或者是拟态成普通人不算?
　　我现在的体质是瓦尔特+怪盗基德?
　　这套娃有点狠，原来普通人就不会受到限制，这么说我可以玩个多重套娃，叠个十几层?
　　“啊啊，想太多也没用，”
　　解除本体拟态，又恢复蓝发蓝瞳的青年模样。
　　周镜准备直接用瓦尔特，如果用怪盗基德改变模样要花不少时间的，这样比较方便，而且他也想知道瓦尔特究竟有多强。
　　路过无人的动漫社部室，周镜突然想起来，光靠网络的封锁就绝对不可能瞒过全员的，他还需要一个能让大范围普通人失忆的角色。
　　“啧，实在是想不到能让大范围.....咦.....这套衣服是?”
　　通过部室的窗户，周镜看到了桌子上放着的日式校服和假发，如果他没有认错，应该是长门有希的cos服。
　　“这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，虽然不怎么喜欢女装，但现在还是非常必要的。”
　　动漫社的门是敞开的，似乎是某人马虎大意的后果。
　　姑且进去关上门，变回本体的模样，试了试衣服，有点紧，但是可以穿。
　　换上长门有希cos服后，伴随着能力的发动，周镜顿时感觉身体一轻，衣服也变的合身起来。
　　“链接世界咨询——”
　　已经女装成长门有希的周镜闭上眼睛，许许多多的咨询漂浮在他的脑海里。
　　修改世界咨询①——超自然事件会被忽视，就算发生震撼三观的大事也只是拍戏，看穿真实情况的人会以为是恐怖分子为帮助别人撤离而隐瞒事实。
　　修改世界咨询②——卫星无法捕捉非人类生物的影像
　　修改范围——太阳系
　　开始时间——现在
　　结束时间——七天后
　　“呼....好累，这修改咨询比打一把50分钟的守望先锋还累。”
　　做完全部的事情，周镜熟练的脱下cos，又换回瓦尔特的模样。
　　他还想试试瓦尔特的厉害呢，这可是个好机会。
　　来到学校操场，此时这里已经聚集了不少学生，他们都被这个浮在空中还去会变大的黑球吸引。
　　有几个还专门拍照准备上传到抖音，可是当他们拿起手机的时候，全部自动关机，就算是打开下一秒又关机了。
　　“啊啊，这是怎么回事啊，我的苹果11昨天刚买的。”
　　“我的小米10也没用....奇怪了”
　　“你们说会不会是这个黑球在干扰我们的手机……”
　　“我觉得有可能!”
　　“你们觉不觉得这个黑球很不妙，要是什么炸弹怎么办？还是叫老师来处理吧。”
　　“我赞同!”
　　当体育社的学生准备去叫老师的时候，周镜已经来到了他们身后，拍拍前面挡路学生的肩膀。
　　“谁呀，没看我们很忙吗？”
　　被周镜拍肩膀的学生转过来，看见气质成熟的周镜瞬间一喜，这肯定是学校的老师!
　　不过……感觉没见过啊，难不成是新来的?
　　“你是新来的老师吗？”
　　“算是吧，你们离远点，这个东西很危险。”
　　想了想，以老师的身份劝说学生离开也行，周镜点头承认。
　　体育社的学生们见周镜承认，主动让开道，没有丝毫怀疑，毕竟瓦尔特的这幅样子看起来真的很像年轻的老师。
　　“这个是什么东西啊，老师?”
　　好奇的学生们并没有离开升旗台，反而都来到周镜的背后，似乎是想观察周镜怎么处理这个黑球。
　　“去去去，理远点，我都说了这东西很危险。”
　　周镜打算一炮把黑球轰没，这群普通人站在这里简直碍事，结果他还没有行动，黑球却发生了异变。
　　滋滋~
　　紫色的闪电不断在球身划过，黑球高度忽然上升两米左右，然后黑色能量从篮球大小的黑球内泄露出，形成了一道正方形的黑门。
　　令周镜熟悉的阴冷气息再次出现，很明显幕后黑手究竟是谁，心里有点底子了。
　　魔族!
　　可是我明明把黑色裂缝修复了才对...
　　他们是怎么找过来的...
　　而且偏偏是学校里面...
　　“这是什么东西啊？任意门吗？”
　　“你们觉不觉得这里突然好冷，我现在全身不舒服。”
　　“都叫你平常多锻炼身体了，看看我!穿个短袖完全不冷!”
　　体育社的学生们仍然未听周镜的话，他们再次被形态变化的黑球吸引。
　　好奇心会害死猫，很显然他们没想起这句话。
　　“你们说里面会不会有精灵?”一个穿牛仔裤的猫咪发卡女孩说道。
　　“怎么可能有这种东西，现在是科学社会，这只不过是魔术道具罢了，不信我证明给你看。”
　　个子最高的男生站了出来，看了一眼周镜旁边的猫咪发卡女生，为表现自己的勇气与魅力，很野蛮的把右手深入黑门中。
　　这危险又作死的举动，实在是让周镜很不爽，周镜直接一脚踹飞这个男生。
　　碰碰几下，滚了几圈，这位胆大妄为的学生就摔下升旗台了。
　　“你在干什么?!就算你是老师，不给我们一个合理的解释……”
　　另外几个黑皮肤体育生站起来，一股暴脾气的往周镜打过来，周镜还不客气的一人一脚踹下去。
　　“还不快滚!”
　　手臂拟态·试做型脉冲火炮!
　　毫不客气朝着黑门狠狠的一炮!
　　“轰!!!”
　　见到周镜如此暴力的举动，体育社剩下的学生一哄而散，赶紧逃跑，他们怀疑这个老师是恐怖分子假扮的!要赶紧去通知真正的老师!
　　一阵烟尘过后——
　　被反作用里推后的周镜落到升旗台的三米外，一脸严肃的观察着烟尘里面的情况。
　　下一秒，一只不像是人类的黑色爪子撕开烟尘，如同上一次周镜在魔界见到的守城恶魔一样，两米多高、赤牙鬼面的魔族出现在废墟中。
　　不仅如此，那道黑门并没有受到任何损伤，反而更多的魔族穿过黑门来到人类世界。
　　全身被精良的黑色盔甲包裹的高级魔族走了出来，英俊的脸庞满脸不屑，由于翻译魔法的效果，高级魔族的魔族语变成了中文响彻在寂静的学校操场上。
　　“这里就是人类世界吗？”

第十三章 潘多拉的礼物
　　“快看操场上!好像是在拍戏。”
　　“不对!是有恐怖分子入侵了，我听体育社的人说的，升旗台都被炸了!”
　　天朝永远不缺吃瓜群众，操场升旗台的大爆炸吸引了全校师生的关注，甚至有路过的学生专门拍照发群里了，只不过程序好像出错，照片全部是黑的。
　　但是荆州一大的总群、班级群、小群全部刷爆，一条条信息不断刷屏。
　　网络空间中
　　特斯拉纠结的看着周围数不清的虚拟屏幕，她处理荆州一大的所有信息，还顺手屏蔽了电话信号阻止报警。
　　“这个量的信息...异常事件是拦不住了，只能暂时先清理网上信息，然后屏蔽学校里的信号。”
　　直接使用应急措施，先屏蔽学校内的信号，再删除他们发送的所有消息。
　　只希望造物主能够赶快处理完事件，特斯拉也只能清理网上的相关数据，现实中的事情她实在是管不到了。
　　紧接着全校师生都发现他们手机没信号了，但是已经没有时间关系手机信号这种事情，操场上的战斗迅速吸引了他们的眼睛。
　　“该不会是拍电视剧吧?那个蓝发蓝眼睛的帅哥好棒～”
　　“现在特效已经能做到这种程度了?”
　　“你们说，我们下课要不要去问问导演，需不需要群众演员?”
　　“同去同去，这么牛逼的特效我也想参演。”
　　很显然大部分师生都认为是拍电视剧，一些老师甚至开始赶学生回去上课了。
　　不过接下来这一幕让他们认识到现实……
　　两米高的怪物被周镜一架紫色机甲往地面疯狂砸，暗紫色的血液把地面侵蚀，缺一块少一块的尸体令看不下去的女学生吐了起来。
　　“呕……这是什么啊”
　　“现在拍电影这么血腥吗？我忽然不敢去拍了。”
　　“这该不会是真的吧！?”
　　满脸愁容的李淑人老师疯狂拨打校长电话，可是得到的却是没有信号，她是第一个意识到这不是演戏的老师。
　　必须确保学生们的安全，带他们到安全的地方!
　　而且不能让他们发现这一切都是真的，否则会引起不必要的慌乱。
　　“好了好了，大家安静一下，这位吐的同学请到垃圾桶吐个干净。”
　　两道拍手的声音让学生们把注意力集中到李淑人老师这里，名为李淑人的女性老师向学生们解释这是特摄剧《泰坦3》的剧组，他们要在这里拍戏，已经争得校长同意，希望大家配合老师行动，不要给剧组填不必要的麻烦。
　　“哦哦，原来如此，这道具好真实啊，我差点以为看见真的尸体，不过一想血怎么可能是紫色，马上就明白了。”
　　“哈哈哈，你们女生太逊了，竟然被道具吓的吐了。”
　　“闭嘴!龙华路你自己刚才不是也吓的发颤，真以为我刚才没看到啊。”
　　终于在李淑人老师的谎言下大家都恢复了正常，只有天上院娜娜子一个人沉默不语，脑袋不断往四周往，好像是在找周镜。
　　“咳咳，其实本老师还有一好事告诉大家，泰坦3剧组打算招临时龙套和配角，现在请跟我走，去剧组的休息场地，这可是老师好不容易争取来的机会，大家都要参加哦～”
　　“哦哦!这么好!我一定要弄个主要配角玩玩!”
　　“我要当个大反派，特帅的那种。”
　　“大家不能浪费李老师的苦心，一起去吧。”
　　“好啊！”
　　“咳咳，为了显示咱们班的团结友爱，请班长带头，大家排成一条队跟着我下去。”
　　李淑人见学生们都相信了，命令学生们排好队行动，她打算带着这些学生从后门离开。
　　显然在有可能上电视的诱惑让学生们比平常乖一百倍，李淑人差点以为这不是她的班了。
　　这期间碰到隔壁几个班的老师，稍微和他们商量了一下，得到他们也认为可能是恐怖分子袭击，现在全校网络瘫痪，还是带着学生们离开为妙。
　　这个正面上是去剧组当群演，实际是逃命的队伍就越来越浩大，最后竟然变成了六个班的大部队。
　　就这样顺利带队离开教学楼，无视操场那边轰隆隆的爆炸声和怪物的嘶吼声。
　　她真的好难啊……
　　恐怕要不少学生察觉到不对劲了吧，听说王老师已经去警察局找警察了，希望他能够快一点，不然恐怖分子发现这条队伍就不妙了。
　　这时候让我们把视角放在操场那边，周镜悬浮在空中，而他身旁是一百多台逆熵的『泰坦机甲』。
　　每一台泰坦机甲下面都是坑坑洼洼的洞以及堆满的魔族尸体，很明显这场战斗的胜利天平是为周镜倾斜着。
　　“可恶!没想到一出来就被人类强者堵门，你们人类都这么卑鄙无耻吗？”
　　“喂喂喂，想入侵人类世界的你们有资格说我们人类卑鄙吗？这可真是令我发笑。”
　　周镜双手环在胸前，面无表情的站在虚空上欣赏恶魔们的挣扎和死亡，可怕的重力碾压着无力站起的魔族。
　　就算有一两个魔族站起来，他们面临的便是泰坦爸爸的无情蹂躏。
　　这样还不如趴在地上装死¬_¬｀
　　“你们就来这点人?援军呢，太少了吧。”
　　周镜打量着下面一排魔族尸体，感觉还没自己在魔界时候打的多。
　　默默再加一倍重力，魔族们发出苦不堪言的呻吟声。
　　“说!不说再加一倍。”
　　“大人，我是猎人协会的赏金猎人团『狙击者』团长，接下梦魔大公的任务来狩猎人类，场上的已经是我所有的团员了。”
　　领头的高等魔族吐了口血，颤抖着告诉周镜答案。
　　看梦魔大公给的任务介绍，这里是个完全没有强者的无神秘世界，本以为屠杀完一个城市普通人类就结束了。
　　结果刚出来就被周镜团灭，他也很无奈啊。
　　他们还在用冷兵器和魔法，对面人类一百多台魔法机甲骑脸。
　　怎么赢!?
　　“这样啊，看来你们没有什么利用价值，毕竟也只是魔界高层派来的杂兵。”
　　“我们投降!求求大人，放过我们吧！”
　　“我放过你们?既然做好了杀人的准备，你们也应该做好了被杀死的觉悟。”
　　周镜是不可能放过这些入侵者的，要是这次事件不是刚好在他学校发生，他也不可能及时赶到。
　　没有及时赶到的后果……那就是整个荆州变成地狱般的屠宰场，对待普通人这些魔族可不会有任何手软。
　　“那么去……”
　　啪啪啪
　　一道又一道清脆的鼓掌声突然响起，周镜抬起头向前方看去。
　　一名拥有雪白秀发，身穿哥特萝莉服的少女踏着轻灵的步伐前来。
　　看着这名神秘的少女，周镜的表情逐渐严肃，她竟然在五倍重力场上蹦哒?
　　要知道这群魔族杂兵可是全都趴了，就连身为团长的高级魔族在重力场中也行动困难。
　　这少女怎么就如履平地?
　　“潘多拉殿下!您是来救我们了吗？太好了!”
　　高级恶魔看到神秘少女顿时一喜，他们的救世主终于来了。
　　神秘少女双手拉起裙角对空中的周镜谦谦一礼，礼貌地自我介绍道。
　　“初次见面，尊敬的人类强者，我是十三大公爵之一杰斯提斯的女儿，潘多拉·冯·克里斯蒂安。不知可否知道您的姓名?”
　　“瓦尔特·乔伊斯”
　　周镜沉默了一下，说出这个姿态的真名。
　　“那么瓦尔特阁下，请让我为尊敬的您送上初次见面的礼物。”
　　“礼物?”
　　听到名为潘多拉的少女用娇滴滴的声音说出这句话，周镜眯了眯眼睛，他有一种不详的预感。
　　事实证明……正是如此!
　　潘多拉不知道从哪里拿出一个黑紫色表盘，按了一下正上方的按钮。
　　阴沉又邪恶的声音从表盘中传出——
　　【Build】
　　微笑地放在气喘吁吁的高级魔族背后，伴随着一阵黑紫色的光芒和高级魔族凄惨的叫声。
　　【兔子 坦克 最佳搭配】
　　半身红色半身蓝色的怪人缓慢的从地上爬起来，嘴中发出意义不明的声音。
　　“希望您喜欢这个礼物，那么人家告辞喽~慢慢享受吧~”
　　向周镜打了声招呼，名为潘多拉的魔女便无影无踪，只留下一名嘶吼着冲向泰坦机甲的怪人。
　　不，它拥有自己的名字。
　　异类创骑!
　　“这可真是惊喜啊，我记住你了，潘多拉!”

第十四章 天才势不可挡
　　“异类创骑……这些恶魔是怎么弄出异类表盘的?总不可能时劫者穿越到现实吧，那么现在应该怎么办呢？”
　　靠着一百台泰坦机甲的确能压制异类骑士，但异类骑士持有一个令周镜不爽的特性。
　　NO怪兽只能被NO怪兽破坏!
　　啊呸，串台了。
　　异类骑士只能被本尊的力量破坏!
　　也就是打异类创骑，需要假面骑士创骑的力量。
　　原著直到小魔王获得二阶之前，一直都是这样的套路，二阶过后的阶段好像就没这设定了。
　　异类骑士中仅有空我、帝骑、时王需要注意。
　　异类空我能承受20个主骑的骑士踢，这一点已经证明了他的强大。
　　其次异类时王，这是一个上限波动极大的boss，普通状态便能召唤和驱使异类骑士，大战时王二阶和盖茨复活者。异类时王二阶甚至能回潮时间和改变未来，用fgo的方式解说就是创造特异点。
　　最让周镜觉得坑爹的是加古川飞流，在剧场版时间线后平行世界集齐昭和荣光七人的表盘，进阶成了异类逢魔时王。（虽然被老魔王+小魔王锤爆，但能算酸这样已经很牛逼了。）
　　最后是异类帝骑，tv剧最终boss，持有自由穿越世界的能力，还有制造平行世界的能力，以及驱使反派骑士的能力。
　　周镜现在最忌惮的就是这三个异类骑士，但也仅仅是忌惮，真打起来他的最后手牌能轻易横扫这一切。
　　视角回到战场上，异类创骑比周镜想的还要厉害，他在泰坦机甲中穿行自如，甚至还击溃了五台泰坦机甲。
　　“骑士实力和变身者息息相关，越强大的变身者能让骑士发挥越强的力量。”
　　高级魔族肯定比tv剧里面那群普通人变的异类骑士厉害——
　　“泰坦机甲虽然强大，但毕竟体格太大了，对付异类创骑有点不够用。”
　　看着蹦哒中的异类创骑，周镜再次启动重力控制，这次是六倍。
　　突如其来的六倍重力令异类创骑摔倒在地上，行动顿时缓慢了不少，但是仍然可以进行常人速度的移动。
　　“哦?异类创骑的增幅这么大吗？我是不是该庆幸那个女人拿的不是异类老司机。”
　　泰坦机甲们趁机一拥而上，被泰坦铁拳群殴致死的异类创骑，头顶上出现一个时钟，向反面转了一圈后重新复活。
　　复活后的异类创骑又生龙活虎的开始破坏泰坦机甲，甚至这一次六倍重力都没什么用了。
　　啧，果然打不死吗？还适应了重力。
　　这已经是时间逆转的概念了，根本不是什么不死性。
　　“越打越强是什么鬼，异类骑士有这么变态吗？”
　　看来只能cos桐生战兔了，王之财宝里面还有最终形态表盘，拿着创骑天才形态就能打败这个异类创骑。
　　下定决心，周镜悄然退去，来到已经无人的教学楼角落开始变装。
　　然而这边被泰坦狠揍的异类创骑，见到天空上飘着的周镜消失了，顿时眼前一亮，借助暴走泰坦的一拳飞向相反的方向。
　　其实重力并不是周镜看到的那样无用，虽然逐渐适应了重力，但六倍重力下行动自如都是他装出来的，为的便是让周镜觉得重力对他没用。
　　周镜一离开，他马上就有逃走的机会了，要知道这里可是还有八十多只泰坦机甲，他就算变身异类创骑也承受不住这么多。
　　更何况……变身成异类创骑后，他获得了新的知识，他现在要去收集有特长的人类，让自己向更高阶段进化。
　　异类骑士是介于怪人和假面骑士之间的存在，也能够像假面骑士一样进化。
　　终于功夫不负有心人，他借着暴走泰坦的一拳飞到了学校后门，刚好遇见还没有撤离完的学生们。
　　“哈哈哈哈，这真是路西法的眷顾啊。”
　　心情畅快的异类创骑从地上爬起来，一个空白小瓶子出现他的手中。
　　“咦，boss怎么跑到这来了。”
　　相信老师说辞的学生们并没有觉得异类创骑很恐怖，反而还跃跃欲试想上去配合演戏，他们觉得这肯定是导演的选拔。
　　李淑人老师一看这个异类创骑就知道不是什么好东西，她认为肯定是恐怖分子见到她们逃跑追了上来。
　　“奇怪了...这个怪物，我怎么感觉有点眼熟。”在人群中的夏晓挠了挠头发，拿起手机对着异类创骑拍照，仔细观摩。
　　好不容易想起来，结果被旁边的姬雪晴先说出来了，好气呀!
　　“这家伙不是时王里面的怪人吗？我记得是叫异类创骑来着?白仓来天朝拍01剧场版了?”
　　最近在追假面骑士的姬雪晴一眼就认出异类创骑的真实身份，老师不是说拍米忽悠在拍泰坦3吗？为啥跳出一个毫不相干的异类创骑?
　　“是异类创骑耶!真货，雪晴酱你说我们去问他战兔来没来，去摄影棚找战兔合影怎么样？”
　　完全相信老师说辞的天上院娜娜子眼睛闪亮闪亮的，她最喜欢看假面骑士系列了，桐生战兔、常磐庄吾、宝生永梦、天道总司都喜欢。
　　李淑人老师扫了一遍在场跃跃欲试的学生们，稍微咳嗽了一下大声喊道。
　　“根据导演的联系，现在正式进行第一轮龙套选拔，大家前往不要被这位反派捉到了，被捉到的学生全部丧失龙套资格!”
　　“快跑啊！怪人来了!”
　　学生们很配合的一哄而散，朝着四面八方跑过去，只留下呆呆站在那里还没回过神来的天上院娜娜子和陪她的姬雪晴。
　　“雪晴你说怎么样？”
　　她还在等着雪晴的回答，姬雪晴摊了摊双手无所谓的说道：“随便你吧，不过我们现在最好配合老师跑路，毕竟现在是龙套选拔，你想见到自己偶像，通过选拔后机会更大。”
　　“咦!选拔已经开始了吗？”
　　“已经开始一分钟了！大姐!别发呆了！”
　　异类创骑见自己刚靠近学生们，这群学生们就四散而逃，马上瞄准了呆呆站在那里的天上院娜娜子。
　　这时没有撤离，准备在最后面替学生们打掩护的李淑人老师见到这一场景，情急之下不管三七二十一立刻朝着天上院娜娜子她们冲了过去。
　　“这两个孩子在干什么啊！”
　　刚准备跑路的天上院娜娜子看到长相恐怖的异类创骑，顿时被吓到，双脚根本动不起来。
　　“真是的...走了，他都追上来了，再不走我们就是第一个淘汰的杂鱼。”
　　见天上院娜娜子好像被吓到，无语的姬雪晴拉起天上院娜娜子的手跑向后门外面。
　　此时异类创骑已经来到两个少女面前，挥舞起自己的手毫不留情的攻击她们。
　　“噗...”
　　李淑人老师及时赶到，用自己的身体挡住了这一击。
　　这瞬间的变故，与老师的重伤，令生活在和平时代的少女们慌了神。
　　怎么回事!?老师不是说选拔吗？至于下手这么重吗？
　　“老师!你怎么样，你没事吧！我马上叫救护车!”挣扎开姬雪晴的手，天上院娜娜子紧张的来到李淑人的身旁。
　　李淑人挣扎了一下，使出全身最后的力气把天上院娜娜子往外面推。
　　“快跑！这不是演戏...我只是骗你们的...快跑啊！”
　　“娜娜子!我们快走，那个异类创骑很不对劲...”
　　姬雪晴见到李淑人老师的惨状，虽然还是有些搞不明白敌人是怎么回事，但是现在最重要的是不能让老师的苦心白费。
　　她们必须赶紧逃离怪物的魔掌！
　　“吼...游戏?”
　　异类创骑打开空白小瓶子的盖子对准李淑人，李淑人瞬间化作金色光粉飘进瓶子中。
　　本来白色的瓶子变成了粉色，用低沉的声音喊了一句。
　　【游戏】
　　似乎是觉得一个瓶子不够，异类创骑又把魔手伸向了逃跑的两名少女。
　　可是紧接着又一个成年男性挡在他的面前，此人正是保健室的李医生，他刚才保健室后面出来，就看见一个狰狞的怪物袭击他暗恋的李淑人老师，还有学校的学生。
　　怎么能放过这个家伙!?
　　老子还没向李淑人老师表白呢？!
　　“吼?”
　　不明白为什么有人要送人头的异类创骑，赐予李医生和和李老师一样的结局，一巴掌扇晕，然后拿出新的空白瓶子吸收。
　　【医生】
　　兴奋的异类创骑举起新的瓶子，把兔子瓶就坦克瓶取下来，把医生和游戏瓶换了上去。
　　【医生~游戏~——最佳搭配!】
　　粉红色的光芒笼罩着异类创骑全身，粉红色包裹的全新姿态出现在少女们面前。
　　感觉....更加恶心了....
　　“他是保健室的李常老师……”
　　“别管这个了！不能停，赶紧跑，不然李淑人老师和李常老师的牺牲就白费了!”
　　姬雪晴抓住天上院娜娜子的手使劲狂奔，她很害怕那个怪物，她甚至想哭出来，但是她现在绝对不能这么做。
　　她们身上带着两位老师的希望，怎么能就这么被杀掉!
　　“不准逃跑!”
　　异类创骑发出低沉的声音，身体高高跃起，伴随着‘碰’的一声，直接来到少女们前方的出口。
　　此时他们之间的距离仅一米不到，很显然凭着刚刚的跳跃力，少女们是不可能逃出异类创骑的手掌心。
　　或者说...从一开始异类创骑就在跟她们玩耍，现在开始才是真正的认真。
　　“完蛋了...娜娜子，我们来世再做姐妹。”
　　姬雪晴坚定的挡在天上院娜娜子的身前，冲着异类创骑大声喝道：“丑怪物，有种就来杀我呀!欺负一个柔弱女子有什么本事!”
　　“呵呵呵，那就拿你先做瓶子。”
　　发出古怪笑声的异类创骑抬手又拿出一个空白瓶子，刚准备打开盖子吸收掉姬雪晴。
　　突然！
　　手上的空白瓶被一脚踹飞，楞住的异类创骑猛然回过神，迎接他的是敌人狠狠的一拳。
　　碰——
　　被偷袭的异类创骑向后面退了数米，他抬起头注视着前方的青年。
　　褐色风衣搭配着高挑的身材，帅气的脸孔十分耐看，有一种人畜无害的感觉。
　　但是异类创骑很清楚，这个青年身上散发的可怕气息，以及自己体内与他同源的力量。
　　恐怕这家伙就是……
　　“桐生战兔!”
　　“真的是兔子耶!好帅啊！”
　　少女们发出惊喜的声音，既然这个异类创骑是存在的，那么她们眼前的桐生战兔应该也是真的吧！
　　“抱歉，来迟了一步，接下来就交给我吧。”
　　周镜示意两个人赶快离开，然后从口袋中掏出天才表。
　　【Build Genius Form】（创骑 天才形态）
　　“撒，开始实验吧！”
　　创骑驱动器出现在周镜的腰间，反手将天才满装瓶罐置入驱动器。
　　“变身!”
　　双手拧紧竖在胸前，周镜毫不犹豫的喊出声。
　　动感的特效音不断响起，蓝色的展台拔地而起，纯白的铠甲覆盖全身，一瓶瓶颜色不同的能量瓶伴随着展台的管道安置在铠甲上面。
　　【天才!】
　　【耶~耶~耶~耶~】
　　【准备好了吗？】
　　【完美无缺的能量瓶战士!】
　　【全能!天才!】
　　【创骑 聪明!大聪明！牛逼！老牛逼了！】
　　“胜利的法则已经确定!”
　　摆出桐生战兔的经典姿势，周镜无情的宣布着异类创骑的结局。

第十五章 一边倒的战局
　　“娜娜，趁现在!”
　　“嗯!”
　　趁着周镜吸引注意力的时间，姬雪晴拉起天上院娜娜子的手朝着外面跑。
　　异类创骑并没有跟周镜直接交手的打算，他非常清楚周镜体内的强大力量，他眼睛在时刻注意后方的两位少女。
　　凭着艾克赛德形态的加持，异类创骑能够轻易做到违背物理学的游戏动作。
　　他的目标便是两位逃跑的少女，只要抓住她们就能限制住周镜的行动!
　　“你认为我会让你得逞吗？”
　　周镜哼了一声，天才武装身上亮起的能量瓶代表着他正在使用的能力。
　　【手表】——操控时间使自身加速
　　【兔子】——跳跃强化、加速、攻速提升
　　眨眼间周镜来到了异类创骑的面前，还没反应过来的异类创骑狠狠撞在周镜的装甲上。
　　【钻石】——物理免伤、能量反射、钻石化
　　【刺猬】——反伤、锋利化
　　【乌龟】——防御强化
　　周镜没有受到任何伤害，反而异类创骑被冲击撞了出去。
　　“这是怎么回事……”
　　从地面上爬起来的异类创骑还没明白状况，显然变身异类创骑获得的知识并没有全数消化，毕竟只是一名异世界魔族，怎么可能在这么短时间内理解现代的知识。
　　周镜以常人的速度一步一步逼近，之前还会因为时间逆转复活的特效头疼，现在的他根本没吧异类创骑放在眼里。
　　“可恶!”
　　见自己无法抓到人质，异类创骑打算拼一把!
　　右手快速转动驱动器的把手，全身被粉色光芒包裹，激昂的游戏特效音再次响起。
　　【必杀技发动——】
　　【MIGHTY CRTCALSRIKE!】
　　异类创骑腾空飞起，以骑士踢的姿势踢向周镜的方向。
　　“太早用必杀技可是大忌，隔壁奥特曼片场可是每集都省着用，你太浪费了吧。”
　　咔嚓!
　　奇怪的声音响了起来，神奇的事情发生了，异类创骑就像时间静止了一样僵硬在空中。
　　周镜装甲上的品红色能量瓶静静的散发着光芒，很明显罪魁祸首是另一种能力。
　　【照相机】——封印拍摄对象的行动
　　【锁】——拘束、能力无效化
　　组合着使用就会出现上面的状况，让敌人气不打一处使。
　　“这可真是弱小，我连天才形态基础能力都没用出来，果然吃瘪都是编剧的锅吗？”
　　全方位感受到天才形态的强大，周镜对剧情中天才的疯狂吃瘪感觉到不解。
　　全能量瓶的能力+天才本身的能力，即便是打不过boss也不会吃瘪的这么惨，还总是被封号。
　　讲道理，周镜都敢穿这身去刚帝骑哥了。
　　凭借脚部装甲的超高速移动，周镜轻松的来到异类创骑面前，一脚把他踹到地上。
　　碰!
　　下方变成一座大坑，看到下面残破不堪的植物们，周镜挠了挠面甲。
　　“啊啊，抱歉，波及到你们了。”
　　话落抬起左手，一股黑白色的能量波动向周围扩散，原本残破不堪的植物全部恢复如初，甚至比原来还要长的茂盛。
　　【熊猫】——怪力、治愈植物、安抚小朋友
　　降落到地面上，周镜静静的看着无法动作的异类创骑。
　　“杀了我吧！潘多拉大人一定会为我报仇的!”
　　虽然获得了超越大恶魔的力量信心膨胀，但是连连败退使他又缩了回去，面对这样恐怖的敌人，异类创骑也知道他的下场只剩死了。
　　“潘多拉吗？能制造出异类表盘，说明她有可取之处，但是你们认为靠异类表盘就能够打败我们人类吗？可笑至极，告诉你，地球上的守护神可不止我一个，无论再来多少次你们也是一样的结局!”
　　虽然他现在说话不像桐生战兔，但反正现在没人在附近，对于魔族的狠话，自然要先吹一波地球。
　　“呵呵呵…也许吧…但是人类…魔界的十三大公是不会罢手的，他们一定会在准备完全后袭击地球，到时候就不是我们赏金猎人了，而是整个魔族的军队。”
　　见识到假面骑士创骑本尊有多强大的异类创骑已经无力反拙，他闭上眼睛安详的等待最后的终结。
　　“那时候，我们会让他们后悔来到地球!”
　　周镜转动创骑驱动器，各种颜色的数学公司浮现在周镜四周，他身上的天才装甲也散发着耀眼的光芒。
　　【ONS SIDE】(这一则)
　　【GYAKU SIDE】(另一则)
　　全身都是光芒的周镜腾空而起，一条由数学公式组成的滑梯架起来，滑梯的终点便是动弹不得的异类创骑。
　　【READY GO】（准备好了吗？上!）
　　以骑士踢的姿势借助公式滑梯，滑到异类创骑的身前给予最终一击。
　　【天才终结!】
　　轰!!!
　　完美落地!
　　一阵爆炸掀起烟尘，周镜转身捡起地面上的两个成分瓶和表盘。
　　成分瓶他打算过一会打开，把里面的人放出来，然后消除其记忆。
　　现在最主要的还是这个表盘————
　　黑紫色的异类创骑表盘，的确是真正的东西...里面的力量跟周镜身上的如出一辙，差别只是被一股邪恶的力量侵蚀着。
　　“这股力量是?”
　　比起魔族的阴冷气息，这股邪恶力量更加深沉与神秘，还有一种隐隐约约的诱惑感，仿佛是在说“快!使用我!你可以得到更强大的力量!”
　　稍微把玩了一下异类创骑表盘，周镜的嘴角勾起一丝嘲讽的笑容。
　　他怎么可能上当，这东西诱惑一下普通人还行，对于刚刚碾压异类创骑的周镜来说简直是屁话。
　　老子刚把你宿主打败，你tm就诱惑我?
　　真是神奇的操作……我现在就让你永远都害不了人!
　　紧紧握住异类创骑表盘，天才装甲本身的净化能力发动，一口气把异类创骑表盘里面的能量全部净化掉。
　　伴随着淡淡的白光，异类创骑表盘变成了创骑表盘的模样。
　　“原来如此，我大概懂了。”
　　看着手中变回来的创骑基础表盘，原来异类创骑表盘是被那股邪恶能量侵蚀逆转成的产物。
　　那个潘多拉不简单啊……
　　按照潘多拉没有一口气拿出更多异类表盘判断，那个女人制作异类表盘的应该也需要时间，而且表盘数量也有限。
　　异类创骑便是她拿来试探自己的，和那些雇佣赏金猎人的恶魔大公一个性质。
　　恶魔貌似还分派系...想抢表盘箱子的恶魔是巴利手下，拿出表盘的潘多拉却是杰斯提斯的女儿。
　　那些一向小气和自私的恶魔，真的会愿意跟别人互相分享那些表盘吗？
　　周镜的思维一转再转，最终放弃了思考，真相还是慢慢探索吧，当务之急是收拾战场。
　　“唔，越想越多，我还得去收拾操场上的烂摊子呢，泰坦机甲在我结束变身后就会自动消散，可是那些魔族尸体还有黑门就麻烦了。”
　　叹了口气，用超高速回到操场的周镜开始打扫战场，趁着现在人都跑了，尽量让它回到自己摧毁之前的状态。
　　最后是拿出成分瓶，把里面的人释放出来，并消除这段时间的记忆，让他们记忆停留在早上上课的时候。
　　“呼，没有人类伤亡，看来我还是很及时的。”
　　——————————————
　　魔界
　　自称为潘多拉的少女来到白发青年的面前，看见潘多拉的白发青年喝了一口酒询问道：“情况如何?”
　　“如父亲大人所料，全数团灭，被异类表盘强化的高级恶魔也不是对手。”
　　潘多拉坐上椅子，手里把玩着新的异类表盘，上面的图案似乎是一名狰狞的橙色异类骑士。
　　听到女儿的汇报，白发青年沉默了一会儿，又换了一个话题。
　　“反转仪式准备的怎么样了?”
　　“已经完成，不过我们手头的素材太少，只够献祭两次。”
　　“两次....够了，掌握真正秘密只有我们父女，其他魔仅仅是粗浅的运用罢了。”
　　“父亲大人，我们什么时候去抢走他们的表盘?放在那些贪婪又没用的家伙手里，还不如给我。”
　　“快了，你这段时间去人界侦查，替我收集人界顶尖势力的情报，顺带给其他恶魔添点麻烦，反正不能让他们顺利。”
　　白发青年冷哼一声，平常这些家伙也没给他少下绊子，这次入侵人界的事情竟然没跟他说。
　　如果不是他可爱的女儿，至今他还在半兽人位面征战，等他回来这些家伙早就把地球资源吃完抹干净跑路了。
　　“好的~谨遵父亲大人的命令~”

第十六章 这是煤气泄露!
　　由于特斯拉专门掩盖真相，以及周镜把现场恢复如初的原因，这件事并没有闹大。
　　本次事件的受害人李淑人老师与李常医生，两人被周镜专门消除了相关记忆，根本不记得有那么一回事。
　　最终这次事件被警察局定义为『大型连环煤气泄露致幻事件』，原因是宿舍楼的煤气泄露和实验室的有毒液体被打破漏出，两者组合演变成的新型致幻气体，根据专家所说对人体没有危害，真是不幸中的万幸。
　　为了安抚学生们，校方高层决定放假一个星期。
　　明面上是这样，实际上则是警方封闭了操场，正在进行谨慎调查，他们竟然追踪到了一丝蛛丝马迹，把本次事件和车站事件归类为同类型的异常事件。
　　“放假了，真开心。”
　　今天周镜的室友夏晓特别的开心，令刚起床的周镜一头雾水。
　　“老夏，你怎么这么开心？阴阳师出ssr了?”
　　“阴阳师我一个月前就退坑了，网易对我这个月见黑不友好。”
　　夏晓继续美滋滋的挑衣服，甚至还拿出了他尘封多年的西服和领带。
　　可是学校这几个月的死宅生活让他的身材暴涨，早已穿不下曾经的西服。
　　“???那你为什么一次没穿的西服都拿出来了，总不可能是跟妹子约会吧?”
　　“哼哼，很接近了！咱们荆州一大动漫社和麒麟大学的动漫社联合举办了一次聚会!有妹子!而且很多!”
　　“哦~那我睡了。”
　　一听是聚会周镜就蒙头大睡，他对于聚会完全没兴趣，反正每次都是坐在角落，一边吃一边看别人bb一些听不懂的场面话。
　　甚至玩手机都不让玩，还被逼着灌酒，不喝酒就是不给面子，好几次班级聚会他都是装醉提前回家的。
　　然而周镜不打算过去，夏晓却是直接跑过来把周镜拉起。
　　“你睡什么，你也得一起走!一个人待在寝室多没意思。”
　　“哈?我没兴趣啊。”
　　周镜无奈的被夏晓拉起来，一脸茫然的看着这位室友。
　　“放心，没有你参加的班级聚会那么无聊，大家都是好人，你完全可以当做cos宴会，真没兴趣坐在那里吃菜玩手机也不会有人说你。”
　　“我在寝室睡觉，起来点外卖，一边看番一边吃饭也可以这样。”
　　周镜一脸不屑的反拙夏晓，他觉得寝室比外面舒服。
　　这一招打的夏晓措手不及，但是没有关系!夏晓还有杀手锏!
　　夏晓的嘴勾起了一个邪恶的弧度，拿起自己的手机播放一个短视频。
　　“卧槽!!?”
　　看完短视频的周镜顿时惊了，竟然还有这种好事?
　　他思考了一会儿，缓缓问道：“真的?”
　　夏晓邪魅的点点头，心里想到小样果然上钩了吧，果然还是老子有先见之明。
　　“那我去吧！”
　　“还不穿上你的cos衣服走起，我的功夫熊猫套装已经饥渴难耐。”
　　“还行，你身材cos功夫熊猫简直完美。”
　　周镜打开衣柜找出先前买的帝骑哥同款西服和品红照相机，今天就穿这个去吧。
　　花了五六分钟穿戴整齐，两人检查了一下也没有忘带的东西便出门了。
　　路上遇到天上院娜娜子和姬雪晴，她们两个一个cos十六夜咲夜一个cos蕾米莉亚。
　　不谈身材有料的天上院娜娜子，此时的姬雪晴真的有蕾米莉亚的味道，特别是身高。
　　“混蛋镜，你刚刚是不是在想我的身高?”
　　姬雪晴满脸不爽的露出两颗小虎牙，大有周镜不给个解释就咬过去的趋势。
　　对此周镜自然是……完全不怕了！
　　“呦吼，小矮子，几天不见胆子大了不少啊。混蛋镜是你能叫的吗？要叫镜哥哥!”
　　“啊呸，混蛋镜就是混蛋镜!还镜哥哥，真不要脸。”
　　似乎是天生犯冲，每次两个人都能在天上院娜娜子面前互怼起来。
　　姬雪晴是单纯看周镜不爽，以及害怕闺蜜被这小子骗走。
　　周镜则是觉得姬雪晴‘老娘好气啊’又打不到他的表情实在是太好玩了，所以乐此不惫。
　　“好了好了，你们两个每次都这样，今天要和别的学校动漫社聚会的，和平点!不能让其他学校的人看笑话!”
　　天上院娜娜子站出来打和，微笑的脸庞下隐藏对两人关系的羡慕。
　　“可是这货不是我们动漫社的啊！”
　　姬雪晴咬牙切齿的指着周镜，夏晓过来她还能理解，这个混蛋突然过来就很不爽了。
　　“夏晓昨天就跟我说过了，所以完全没有问题哦！我起码也算副社长嘛，入社手续明天再办也一样。”
　　“对啊对啊，雪晴姐你这个社长平时完全不管事，基本上都是娜娜子和洛凝在做事。”
　　这时候一直当路人甲的夏晓就插嘴进来，宣泄平时对某个萝莉社长的不满。
　　“我这是放权!培养你们!”
　　姬雪晴脸色微红，眼光朝着旁边的大树瞎瞄，很明显她在说谎。
　　“红豆泥?(真的吗？)”
　　“切....假的，那些东西好麻烦，我只想玩。”
　　“早说不就得了，话说兰姐和穆哥呢？洛凝没来到是挺正常的。”
　　夏晓眼睛扫了一遍全员，发现少了好几个动漫社成员的身影随口询问道。
　　“小兰她有私事不能来，阿穆...放假被父母叫回家了，洛凝我拜托他处理社团作业，明天就要上交学生会了。”
　　“所以你就抛弃洛凝，拉着我们和其他学校动漫社搞聚会?恐怖如斯!”
　　“是他自己不想来的啊！所以我就顺便拜托他把社团作业处理了....如果他愿意过来，我也不会拜托他，会等到晚上自己去弄的啊！”
　　“我不信!”
　　看着动漫社的闹剧，周镜满脸‘啧啧啧，原来你是个屑社长’的表情旁观，这动漫社的日常也许比他想的要有趣。
　　姬雪晴被自家社员吐槽的，完全遗忘周镜在旁观的这件事。
　　对此周镜完全无所谓，他走在天上院娜娜子的旁边，左边挨着公路右边则是天上院娜娜子。
　　周镜小声的问道：“带我一个不相关的人，真的没关系吗？”
　　“放心吧，雪晴虽然很不乐意，既然她没有赶你走，那么就是默认了。”
　　“这矮子这么善解人意?”
　　“平常还好吧，自从遇到你就不一样了，每次提起你都是怒气冲冲。”
　　回想起宿舍里雪晴提起周镜的那一幕，天上院娜娜子偷偷笑起来。
　　“啧，好吧，看娜娜子你的份上，下次本大爷就对矮子好一点点吧。”
　　“那还真是感谢，我最大的希望就是你们两个不要在聚会上吵起来。”
　　“这个我就不敢保证了，尽量尽量。”

第十七章 聚会上的神秘来宾
　　“哇，你们聚会这么土豪吗？”
　　周镜惊讶的打量着眼前的豪华餐厅，再经过门口保安的审核后，众人顺利进入，宽大的餐厅里面仅仅只有十几人。
　　“还好吧，场地是麒麟大学的动漫社社长杨岩出的，这小子可是有名的富二代，排面是不可能少的。”
　　“有钱人的人际网都是有钱人，不愧是你们，话说夏晓跟我说的那件事是真的吗？”
　　周镜提起夏晓把他诱惑来聚会的原因，他完全是因为这件事才过来的。
　　听到周镜提起的事情，姬雪晴想了想便点头承认，的确是有这回事。
　　“嗯，是真的。”
　　“哦哦，那就好。”
　　这场聚会的举办者杨岩会给所有的参加者一个特摄玩具福袋作为礼物，小到百元、大到千元，各种特摄正版玩具应有尽有。
　　对于能把玩具变成真货的周镜来说，这位杨岩同学简直就是送宝童子啊！
　　反正无论怎么样，周镜都完全不亏，一本万利的血赚!
　　“话说杨岩不是特摄狂魔吗？他为什么肯把自己辛苦收集的正版玩具作为福袋送人啊？”
　　夏晓挠挠头发，他完全不懂为什么，要是他的话根本不舍得，这些都是钱啊。
　　“所以说这种富二代根本不缺人，他的人生开局就有修改器，我们穷人老实拿完礼物，玩完走人不是挺好的吗？”
　　姬雪晴算盘打的响当当，看来她多半也是冲着玩具过来的，和周镜目的如出一辙。
　　那十几人围绕的一个青年，看见姬雪晴等人立刻推开他们，逐步走到众人面前。
　　“欢迎欢迎，荆州一大动漫社的各位，我是麒麟大学动漫社的社长杨岩。”
　　“你好你好，我是荆州一大动漫社社长姬雪晴。”
　　双方社长进行握手以及寒酸，周镜作为边缘人员只能旁观，毕竟他也不是很懂。
　　“那么，既然主角都到了，本次‘麒麟荆州动漫社交流大会’正式开始！”杨岩拿着话筒宣布道。
　　“哦！——”齐声的欢呼。
　　“首先是——咕哒子小姐的歌唱！”在杨岩的挥手示意下，一位穿着q版咕哒子玩偶服的人走到了大家的面前，旁边还有两个cos梅林的人拿着花篮撒花。
　　背后的大屏幕也开始播放巴啦啦小魔仙的mv
　　台上咕哒子玩偶无神的大眼睛显得格外的魔性，礼貌地鞠了个躬，然后左右摇摆的唱起了歌——
　　〖传说有个魔仙堡〗
　　〖有个梅林不得了〗
　　〖每个魔仙得他指导〗
　　〖都盼望世界更美好〗
　　〖变大变小真是奇妙〗
　　〖一不小心就是一团糟〗
　　魔性的咕哒子唱着神奇的改编歌曲，无比悦耳的歌声的确深深吸引住了大家，只不过这个画面有些奇怪。
　　“呐，周镜”夏晓呆呆地看着台上的咕哒子，他觉得本来咕哒子画风就不对，在加上魔仙堡的神奇效果的满满槽点实在是令他无语。
　　“干嘛？”
　　“我怎么听到咕哒子在唱魔仙堡，不是在做梦吧？打我一下试试。”
　　“乐意效劳”周镜脸上还挂着笑容，听完便一拳打向夏晓，夏晓反应迅速地挡住了周镜的拳头。
　　“我就开玩笑，你还真敢下手啊！表面兄弟!”
　　“啊哈哈……难得的机会不是么？”
　　“啪啪啪”
　　终于巴啦啦小魔仙的改编主题曲完了，咕哒子在热烈的掌声中鞠了个躬和两位撒花的梅林退到了场外。
　　“接下来有请假面骑士零一为大家献上精彩的杂技表演！”
　　假面骑士零一和小秘书伊兹来到了场上，鞠躬示意后，只见假面骑士零一手持两根细长的棒子，一旁的伊兹向零一扔着盘子。
　　一个，两个，三个……在大家惊叹的注目下，假面骑士零一双手和头同时转动起了十几个盘子，精湛的技艺让观众不由鼓起了掌。
　　“没想到这么厉害啊……但是为什么要穿皮套表演？”
　　“本次的表演人员有些害羞，所以我提供了假面骑士零一的皮套，并让朋友cos伊兹和他一起表演。”正好在旁边的杨岩笑着解释道。
　　“唔……原来如此，穿着皮套看不见脸就没关系了。”看着零一皮套，周镜明白的点了点头。
　　“下一个节目是刘昂星的料理展示……呃，诶诶？”
　　杨岩看着手中的节目表说到一半，突然吃惊地叫了起来，急忙掩饰地笑了笑。
　　“啊哈，不是，我看错了……”
　　“喂，小杨子!我可是精心准备过了呢，不想看我的表演么”一名cos刘昂星的少女像幽灵般出现在杨岩的身后，拂着袖子放到嘴边，阴霾的语气让杨岩不由打了个哆嗦。
　　“当，当然，一切都安排好了，您随意表演。”杨岩留着冷汗干笑着点头。
　　看到杨岩怕怕的样子，周镜有些疑惑，这位cos刘昂星的少女表演做菜而已，又不会怎么样吧?
　　“咳咳，你马上就会知道他为什么这么害怕了。”姬雪晴走到周镜身边，示意周镜继续看下去。
　　一阵准备道具的时间过后，cos刘昂星的少女来到台上。
　　“砰！”cos刘昂星的少女一刀切下去，一个鱼头飞了起来；又一刀切下去，鸡头落在地上；顿时台上鲜血四溅，有一种走错片场的感觉。
　　“砰砰砰！”现场只剩下了刀子切在砧板上的声音，以及哆嗦着抱作一团的观众。
　　cos刘昂星的少女挂着恐怖的微笑，把已经沾满了鲜血的不明食材扔进了锅子里不断的搅拌。
　　“哇，雪晴，这个人好可怕!”天上院娜娜子被吓得扑到了姬雪晴的怀中，不敢再直视cos刘昂星的少女的表演了。
　　“好，好可怕……女人做菜都这么恐怖吗？”夏晓整个人都被吓白了，这哪里是做菜啊，这根本就是碎尸现场。
　　“唔……的确，我第一次见到这么凶残的厨师，这位绝对是黑暗料理界的大佬。”
　　周镜望着充满血气的台上咽了下口水，他也被吓到了，此女恐怖如斯，以后必然敬而远之，万万不能惹。
　　“够了，够了!大姐快住手！”杨岩连忙跑向cos刘昂星的少女，试图阻止节目，再不阻止聚会就变成屠宰场了！
　　“噌——”
　　cos刘昂星的少女停下了手中的动作，手持菜刀转过身面对着杨岩，用指尖抚拭着刀背幽幽地说道“抱歉啊，小杨子，不知道为什么，我一拿到刀子，就有想切碎一切的欲望。”
　　“额...我还有点事情，要去后台准备一下，这里就交给你们了！”本能感受到危险的杨岩先是后退了一步，然后找个个借口迅速跑向后台，他怂了。
　　“好了，大家请品尝吧~”
　　cos刘昂星的少女将一堆不明的混合物推到了众人面前。
　　“夏晓”
　　“干什么？”
　　“这东西不会就是传说中的黑暗料理吧？”
　　“如果我的眼睛没瞎，那么这一定是黑暗料理。”
　　以上是周镜和夏晓两人盯着手中外形足以打上马赛克的不明食物时的一段对话。
　　“咦，这不是帝骑哥吗？请用~”更糟的是cos刘昂星的少女扫视了一遍众人后，趁着众人往后退，周镜还在盯着黑暗料理的时候，凑到周镜面前来过来催促道。
　　“呃……”看了看周围发现队友全部退后了十几米，暗暗诅咒一波他们后，面对少女期待的目光，无法拒绝的周镜只能深吸一口气后，闭上眼睛舀了一口放进了嘴巴。
　　“呜……”在大家紧张的注视下，周镜咀嚼了几口后睁开了眼睛，又意外地看了看那不明的食堆。
　　“……很好吃”
　　“什么！？”身边同时传来不可置信的叫声。
　　“咦，我的料理好吃就那么让你们感到意外么？”cos刘昂星的少女阴森的语气让大家连忙摇了摇头。
　　“喂，周镜，你不会味觉颠倒了吧”夏晓凑到周镜边轻声问道。
　　“不啊，真的不错——和外表比起来”
　　“没骗人吧，不会故意……”
　　“看我真诚的眼神！”
　　“呃，我明白了”夏晓鼓起勇气咬了一口，顿时松软又可口的肉感将他征服，继续咀嚼，清甜的肉汁喷涌而出，简直回味无穷!
　　“……呃，好吃”
　　最后夏晓作出了和周镜相同的评价，惊讶了看了一眼外貌疯狂降san值的料理，没想到会这么好吃。
　　在周镜和夏晓两位先驱者的食路开拓下，其他的人不再犹豫，纷纷品尝了起来，结果全部都是真香。
　　——其实cos刘昂星的少女的料理只是普通的好吃而已，不过在那种震撼的外表衬托下，就显得格外的美味了。
　　此时正在品尝料理的众人，并没有察觉到后台发生的事情。
　　“你是谁?”
　　“我是赐予你力量的人，杨岩。”
　　“力量?什么鬼，我不需要，你赶紧走，我还要准备节目。”
　　杨岩无奈的摆手示意面前的白发少女赶紧离开，可白发少女并没有听从他的建议。
　　而是一个跨步身影消失，一秒后再次出现在杨岩身后。
　　“什么!?”
　　看到白发少女的突然消失，还以为是见到鬼的鬼的杨岩环望四周。
　　结果背后一阵剧痛，感觉好像有一股庞大的能量要挤自己的身体，失去力气的杨岩跪在地上。
　　白发少女踏着轻盈的走到他的身旁，微笑着用手拖起他下巴说道：“我可不允许你拒绝，记住杨岩……你现在是魔女潘多拉的仆人……你恶劣……你骄阳跋扈……你沉迷力量……你非常恐惧我，会为了自己的性命与力量执行我的任何命令。”
　　与白发少女对视的杨岩，漆黑的瞳孔被染上紫色，就像被催眠了一样，他自言自语的说着话。
　　“潘多拉……仆人……我骄阳跋扈……坏蛋……沉迷力量……执行命令”
　　当黑瞳彻底被染成紫色，没有任何表情的杨岩站了起来。
　　白发少女将一枚表盘放在他的手上，轻轻的在他耳旁下达命令。
　　“现在回到会场，杀掉他们。”
　　“是，潘多拉大人。”
　　听到白发少女命令的杨岩终于恢复原来的模样，但是他此时再也不是原来的杨岩了。
　　自言自语的杨岩一心只想执行白发少女的命令，迈开步伐走出后台。
　　当杨岩走出后台，白发少女微笑的打量着地面上昏睡的美丽少女，这位少女似乎是杨岩请来的神秘嘉宾呢。
　　原本只是打算让她好好睡一觉，但是却突然发现睡眠魔法对她无效，她的体内沉睡着疑似魔王的血统。
　　实在是没办法的白发少女只好亲自打晕她，接着要干什么?自然是带回魔界了，好好的调查一下她的血究竟是来自哪位魔王，以及.....新魔法道具的实验品啦~
　　暂且先用传送魔法传回魔界，接下来白发少女打算观察一下前台的情况。
　　双脚一点，她的身影消失在后台。
　　“你终于回来了，你可是主办者兼主持人，没有你怎么继续节目，话说你刚刚去干什么了?”
　　一个男性同学走到杨岩面前，熟练的搂着杨岩的肩膀，朝着杨岩抱怨他跑太快了，让他赶紧继续节目。
　　“啊啊，抱歉，去了一趟厕所，我们继续吧。”杨岩就像平常一样说着话，在场的众人中除了周镜感觉杨岩和走进后台前有了变化外，没有一个人看出来。
　　“咳咳，下面是一名大家绝对想不到的神秘嘉宾的精彩表演，一定会让你们大吃一惊的哦”
　　杨岩拿着话筒走到台上，在众目睽睽之下从口袋掏出深紫色的表盘。
　　【铠武】
　　低沉的声音响彻全场…
　　本以为这货只是人很好的普通富二代的周镜表情逐渐严肃，没想到又引出一条大鱼啊。
　　为什么这些异类骑士都出现在我身边啊！
　　我有特摄片主角的遇难体质吗？
　　“哈哈哈哈哈哈哈，没错就是我的精彩表演!请大家不要抵抗，我马上把你们全都杀了!然后献祭给那位大人!”
　　丑陋的异类铠武出现在台上，恶狠狠的用大橙丸把四周的装饰品切的稀碎，然后跳下台把目标对准了参加聚会的学生们。

第十八章 你怎么不按套路出牌?
　　这家伙的异类铠武...应该是从潘多拉手中得到的吧?
　　怪不得这几天没看见恶魔，特斯拉那边也没音讯，原来在偷偷行动。
　　如果是没有网络和摄像头的地方，就算是人造ai特斯拉也不可能兼并全部。
　　“怪物啊!”
　　“杨岩社长变成怪物了！”
　　被邀请来参加聚会的人员立刻一哄而散，面对杨岩变成怪物的突然情况，这还真是大难临头各自飞。
　　“周镜!”
　　“你们先走，报警找警察，这个家伙交给我牵制。”
　　“可是你真的没关系吗？这可是怪物啊！”
　　“再不走，你们自己的命也要留下来了。”
　　明白自己是累赘的姬雪晴等人退散，急切的打算去外面找人帮忙。
　　周镜一边躲避异类铠武的攻击，一边寻找可乘机之处。
　　这货的攻击了无章法，比上次的异类创骑还要垃圾，周镜能轻松看出他的攻击方式，然后凭着帝骑哥状态加持闪避开。
　　“可恶!为什么打不中!”
　　“你的战斗方式太粗浅了，完全配不上铠武的名号。”
　　“拳头不行的话，我就用武器!”
　　橙色的光芒在异类铠武手中变成了一把橙色的大刀，拳头打不中的异类铠武打算用刀把周镜砍死。
　　挥舞着大橙丸的异类铠武虎虎生风，周镜根本没时间切换金皮卡，在躲避大橙丸攻击的时候一不留神被椅子绊倒。
　　椅子旁边的箱子也被碰翻，一组组特摄系正版玩具福袋掉了出来，帝骑驱动器(品红)、帝骑驱动器(白)、终骑驱动器、时空驱动器、未来驱动器、火花凌镜、赛罗眼镜等玩具琳琅满目的散落一地。
　　如果是盒子包装此时的周镜还真没时间拆，可这些仅仅是放在大箱子里的散装货，很明显工作人员还没开始整理福袋就跑路了。
　　“这个是!”
　　他当即就往侧边一个翻身，再次躲过了异类铠武的挥击。
　　拿起箱子里的帝骑驱动器和卡盒，把帝骑驱动器放置腰间，腰带自动展开。
　　“看来我一向运气不错呢，那么接下来就是我的回合。”
　　顺手把自己变成帝骑哥的模样，对付异类骑士帝骑装甲可是非常万金油。
　　【假面驾驭~】
　　【帝骑!】
　　没有后辈这么花里胡哨，腰带声音几秒钟便结束，品红色的假面骑士出现在原地。
　　随手擦了一下驾驭卡盒剑，周镜便和异类铠武的大橙丸对上。
　　比起身经百战的帝骑体质，异类铠武这种刚获得力量没多久的富二代自然是被打的节节败退。
　　在各方面战斗占不到好处的异类铠武很恼火，都是这个混蛋的原因，导致他没有完成潘多拉大人的命令。
　　这件事情没有完成的后果可是非常严重的，回想起潘多拉的手段，异类铠武不寒而栗。
　　那个女人的字典里可没‘善良’这词汇，他这股力量也会被剥夺。
　　体验过力量后的杨岩彻底沉迷期中，虽然他无法变成真正的假面骑士，但是就算是异类骑士他也可以。
　　这股超越人类的力量实在是太棒了!
　　因此为了不失去这股力量——
　　一定要!
　　一定要杀了他!
　　然而想法是很好，战绩却是很残酷，在与周镜的战斗中连连失利。
　　气的他把大橙丸当成投掷道具扔向周镜，空中旋转的大橙丸化作橙色影子。
　　“碰”的一声!
　　投掷道具大橙丸被周镜一剑打飞，周镜嘲讽的摇摇头。
　　“就这点本事吗？”
　　“可恶，你到底是什么人!为什么能变成真正的假面骑士!?”
　　嫉妒!嫉妒!嫉妒!
　　异类铠武全身充满了嫉妒，这个拆穿他秘密的男人，竟然能变身成真正的假面骑士，而不是他这种异类产物。
　　这可是所有特摄迷的梦想，明明连他自己都放弃了这回事，对于得到异类铠武力量沾沾自喜的他来说……这个人存在本身就是最大的嘲讽。
　　“我?”
　　周镜微微一笑，看来帝骑哥身上真有因果律了，无论遇到什么敌人，都会被敌人抛出这个死亡问答。
　　“我只是一个路过的假面骑士，你给我记好了！”
　　“糟糕!”
　　意思到自己刚刚进行了死亡问答的异类铠武，明白他现在非常不妙，与假面骑士帝骑战斗的时候，询问其身份可是大忌!
　　要问为什么....因为回答的人无论敌友，在不久后都会非死即伤。
　　就在他愣神的时候，突然一道冰冷的声音，猛地从他背后传了过来：“你在发什么呆？”
　　悚然一惊的异类铠武正要回头，一股火辣辣的感觉顿时从他的背后袭来，整个人就摔飞了出去。
　　这时周镜才缓缓收脚，一脸漠然的说道：“喂，现在可是在战斗中，发呆的话，可是会死的哦。”
　　和异类创骑时的战斗差不多，两者之间的实力差距犹如天差地别。
　　周镜淡定的看着爬在地上的异类铠武，是时候结束了。
　　“对付你，这张卡比较好吧。”
　　单手从卡盒抽出铠武卡放进驱动器——
　　【假面驾驭】
　　【铠武】
　　犹如战国武士的假面骑士出场，周镜下意识擦了一下大橙丸，感觉手感比帝骑的驾驭卡盒剑清爽一些。
　　怪不得铠武这么喜欢当投掷武器扔啊!
　　从卡盒掏出铠武必杀卡，他觉得差不多来一发大招解决敌人了
　　【终极攻击驾驭】
　　【铠武】
　　“那么，再见！”
　　【ORANGE CHARGE】
　　手持闪耀着金色光辉的大橙丸，橙色武士的身影一闪而逝，出现在异类铠武的后方。
　　轰!!
　　伴随着一声大爆炸，失去意识的杨岩出现在原地，异类铠武表盘摔到地上响起清脆的声音。
　　捡起异类铠武表盘，周镜刚准备解除变身，又察觉到阴冷的气息。
　　当机立断举起大橙丸，朝着阴冷气息的来源，餐厅的北方角落狠狠扔过去。
　　传来什么东西破损的声音，朝着大橙丸的方向砍过去，空间一阵荡漾，白发少女坐在椅子时不时摆动双腿。
　　这个女人……从刚才开始就一直旁观吗？
　　“阿拉，被发现了，不愧是您呢，假面骑士帝骑、大修卡的首领、世界破坏者·门矢士殿下。”
　　双腿离开椅子，潘多拉面露微笑的打着招呼。
　　“你知道我?”
　　得出潘多拉把自己当成门矢士结论，周镜打算顺着人设演下去，反正她又不知道自己还能变成其他人的模样。
　　“姑且这段时间恶补了你们的情报，这个世界隐藏的存在真是恐怖呢……假面骑士、奥特曼、超人、铠甲勇士，再阴影之中守护地球的你们值得钦佩。”
　　这傻孩子该不会是把那些全当成真，然后被吓到了吧?
　　周镜虽然很想吐槽，但觉得对面既然思想迪化，那么就让她想吧。
　　“如果你们认真的话，我们魔界恐怕一瞬间就会被毁灭。”
　　虽然部分特摄表现力有限，但是看完这些的潘多拉似乎不觉得现在的魔界能对抗期中任意一部的主角团。
　　有一说一，确实如此，周镜也没把魔界太当回事。真的认真起来，魔界早就不存在了。
　　“所以呢？你为什么在这里，又为什么赋予杨岩力量?”
　　“我只是想通过权贵的势力收集情报，杨岩只是随便挑选的，没想到会遇到您。”
　　“里面一半是谎言吧?而且你还藏了不少秘密，以为我看不出来吗？”
　　周镜不觉得两个动漫社的联合聚会是随便召开的，那么多特摄玩具福袋还是诱饵。
　　她一定知道什么秘密，然后用这个秘密锁定了动漫社的范围。
　　“啊嘞嘞，我说的可都是实话呢。”
　　“那我也说个实话吧，作为世界的破坏者，接下来我要破坏你们的世界!”
　　不说的话，周镜也懒得继续问了，潘多拉的来到确实提醒他了，事情还是一劳永逸比较好。
　　还剩下17个表盘和一个时空驱动器，是时候去魔界拿回来了。
　　周镜冷漠的看了一眼潘多拉，挥手召唤次元壁，一层灰白色的萤幕穿过周镜，周镜便消失在次元壁中。
　　门矢士本身的能力，可以自由召唤次元壁，穿梭在任何世界。
　　对于周镜突然消失，原本还在组织语言的潘多拉顿时一惊，这个人类怎么不按套路出牌啊！
　　“这下可糟糕了....得赶紧回去告诉父亲大人!”

第十九章 路过的假面骑士
　　魔界·巴别塔
　　巴别塔共有七十二层，最高峰是魔王的会议处，其次七十一层便是十三大公开会的地方。
　　本次聚集了十三大公里面的九位，剩余的大公由于半兽人位面的征战问题未到齐。
　　此时他们在讨论的是谁先派军队进攻人类世界，很明显前一批死亡的赏金猎人给他们提了个醒，地球的人类比他们想的还要厉害。
　　全灭B级赏金猎人团、全灭恶魔祭坛的守护恶魔部队、杀死恶魔大公爵巴利的一条命、
　　这些事件层层联系起来，把一个神秘又可怕的人类世界展现在恶魔们眼前。
　　“逆回十六夜、瓦尔特·乔伊斯……还有那批魔法道具的主人，这个人类世界的强者是不是太多了？”
　　恶魔大公爵巴利很头疼，一个又一个没听说过，但是实力堪比他们魔王的强者层出不穷。
　　即便他打算复仇，可是其他大公不好忽悠啊。
　　很显然他们并不知道桐生战兔和异类创骑的事情，这件事潘多拉并没有上报给她父亲之外的人。
　　而恶魔大公爵巴利也是同样的套路，他知道的关于逆回十六夜和吉尔伽美什大概实力情报，并没有任何打算告诉其他大公爵。
　　因为全部告诉他们的结果，很有可能是全员摊手不干，毕竟这三个都疑似魔王级。
　　一个魔王就需要他们四个大公联手，三个魔王那还得了?
　　“别tm自言自语了，你给我解释一下这件事!”
　　梦魔大公爵杰森不耐烦的拍拍桌子，把目前已知人类强者资料的纸撒一地。
　　“B级赏金猎人团狙击者，队长接近大恶魔，十二名高级恶魔干部、四十一名中级恶魔、出去还没十分钟就被团灭了，你确定那个世界是无神秘?”
　　“巴利大公，请你务必给杰森大公解释清楚哦，那批狙击者可是杰森大公细心培养的赏金猎人团，如果你不给个好解释，杰森大公的事情我们也不管了。”
　　魅魔大公爵伊莎贝拉幸灾乐祸的说着话，她没有派自家属下打头阵真的是正确的选择。
　　这次的人界比以往的更加难啃，偏偏这位巴利大公还不想出力，这是要被其他大公孤立的节奏。
　　“我确定是无神秘!我曾通过灵魂降临的方式去过那个世界，那个世界已经否定了神秘的存在，是不可能诞生新的神秘，除非出现神秘复苏的情况。”
　　神秘复苏，可以理解为灵气复苏，大概意思是一般指的是现代背景下，突然因为某种原因而导致了魔力再度浓郁，人类、生物都可以通过魔力来修炼、进化，同时神话里曾存在的那些超自然生命也会逐一归来。
　　魔界这边入侵的世界也算多的，在周镜所在的地球之前他们还成功占领了三个世界，不过在上个世界的时候被那个世界的神界埋伏，结果最牛逼的魔王都被封印，几十亿魔族军队战死大半。
　　现在高层只剩下他们这批大公爵，本来是准备休养生息，不过当时巴利给出了一个中级位面的坐标，他们又忍不住去侵略。
　　半兽人位面现在才侵略到一半，巴利现在又给出一个无神秘的低级位面坐标，剩下的大公爵们自然想分一杯。
　　结果...和半兽人位面完全不一样，打头阵的梦魔大公爵手下狙击者赏金猎人团全灭。
　　这真的是狠狠甩了一巴掌，让魔族大公爵们认清现实。
　　“那么，出现了吧?”x8
　　“可能……”恶魔大公爵巴利低着头，凭着无伤全灭赏金猎人的战绩，他继续无神秘就是睁眼说瞎话了。
　　“现在怎么办？”
　　“我出十万低级魔族、五千中级魔族、一百高级魔族组成军队作为先锋!并且拿出两个顶级强化魔法道具，就当做给利下战功的恶魔的奖励!”
　　恶魔大公爵巴利艰难的咬了咬牙，舍不得孩子套不着狼，他决定出血一波满足这群贪婪的家伙。
　　一听恶魔大公爵巴利这个小气鬼竟然肯出力了，众大公都是拿一种今天太阳从西边升起来的态度打量。
　　这不像平常的巴利啊，平常的他肯定会用各种理由推脱过去，或者直接说我不管跑路。
　　一毛不拔的铁公鸡拔毛了?还是一次性一大把？
　　有问题!
　　巴利一看大公们的眼神就明白，这群人开始怀疑他了。
　　“实话告诉你们吧，前些日子杀掉我一条命的男人——逆回十六夜，我非常憎恨他，所以只要有任何恶魔帮我杀掉他的家人、朋友，我都会不吝啬自己的财富，甚至那批魔法道具也能全数赠送!”
　　“真的!?”
　　“向尊贵的路西法起誓!”
　　众位大公爵倒吸一口凉气，看来巴利大公爵是认真的了，倾家荡产毁灭那个人类的一切。
　　魔族的誓言只要涉及七大魔王都不能说谎，因为七大魔王代表魔界本身的规则，一旦对规则说谎，结果将是被规则放逐到深渊世界。
　　那是连魔王都直言害怕的世界，永远的虚无、永远没有尽头、会把一切来者同化。
　　死是万物的终点——
　　被深渊同化你连死都做不到，只会变成听从‘深渊意志’的怪物。
　　巴利现在什么事情都没有，已经证实了他所说的真实性。
　　“明白了，就由我们来帮你杀死逆回十六夜，到时候你可不要后悔。”
　　毕竟人类再怎么强也是有极限的，论资历论寿命都是他们恶魔站优，而且只不过是个人类位面，他们可以拿手下的兵压过去，然后等这些人类强者精疲力竭，再出来杀掉他们。
　　魔王级正面对抗不联手打不赢，伤害魔王级的武器道具他们还是有的，而且他们还有能临时突破到魔王级的返祖药剂。
　　虽然只是力量到达魔王级，并没有权能，但起码也不会输的惨，而且他们有十三个大公。
　　“不后悔，你们爱怎么拿就怎么拿。”
　　比起财宝，巴利更想把逆回十六夜碎尸万段，灵魂折磨千年万年。
　　“爽快!那就由我打头阵吧！我们堕落天使从不畏惧战斗。”身穿魔铠的紫发美男接下了头阵的任务，他们堕落天使是时候出动了。
　　堕天大公爵巴吉尔·凯多，堕落天使族的首席指挥官，魔王路西法忠心的拥护者。
　　如果是论颜值、论高贵、论实力，那么堕落天使一族便是魔族顶点。
　　最弱的堕落天使都拥有中级魔族的实力，成年基本上都是高级魔族、精英全部是大恶魔级别，甩其他魔族好几条街。
　　唯一的缺点就是....人数太少，加上堕落天使一族多数看不起长的不好看的魔族，他们一族繁衍都是通过内部消化，加上上一次大战的消耗，他们现在全族的人数也只有二十万。
　　然而其他的魔族...列如虫魔族...鼎盛时期全族是魔族最多，但是他们上下实力波动也是最大的，最弱的虫魔族人类都能碾压。
　　同时其他大公爵担心虫魔族把魔界吃的精光，基本是全员各种暗面压制虫魔族的繁殖量，令虫魔族大公爵十分不爽。
　　不过虫魔族大公爵现在也不在，他和自己眷属被派去半兽人位面至今未归。
　　“堕落天使一族吗？他们实力最强，打头阵没问题，我们也派部队一起吧。”
　　剩下的大公爵们也准备出力了，毕竟不出力可没办法吃蛋糕。
　　大公爵们都说要出力后，巴利总算是松一口气，有这些同僚帮助稳了，至于逆回十六夜……凭着新到手的魔法道具，他有信心将其打败。
　　毕竟那些魔法道具可是无视阶级的增幅实力，本来就接近魔王级的巴利再嗑药再加上这个，他直接稳步魔王级，到时候加上其他大公爵，什么逆回十六夜!根本不足为惧!。
　　众魔族大公爵继续商谈战术和人类强者出现怎么应对，巴利并没有插嘴，他静静的听着。
　　突然一道灰白色的次元壁出现在圆桌旁，众魔族大公爵一脸懵逼的看着里面走出来的品红色假面骑士。
　　这个粉色铠甲是什么鬼?
　　是入侵者!?可是他到底是怎么进来的，这里可是布置了空间结界。
　　这个气息...是人类?
　　可是人类怎么可能这么轻易入侵魔族重地啊！
　　画风与众魔族大公爵格格不入的假面骑士，看着四周雕刻着魔族文字的墙壁自言自语：“这里就是恶魔的世界吗？”
　　“竟然能无视结界进入巴别塔，你究竟是何方神圣!?”恶魔大公爵震惊的问道。
　　听到有人询问身份，品红色骑士转过身，缓缓踏出脚步面对众恶魔。
　　“路过的假面骑士，给我记好了。”

第二十章 你怎么比我们还恶魔?
　　“假面骑士?什么东西，没听说过人类还有这种职业。”
　　在魔族大公爵们眼中他们对骑士的映像主要来自于圣堂教会的圣骑士以及人类王国的骑士。
　　这位既没有剑盾枪，又没有坐骑的家伙是骑士?
　　体内也没有魔力，而且一副十分欠扁的自信模样，他真的认为凭一个人类能在我们魔界大公爵面前全身而退?
　　“姑且算是守护人类的战士吧，你们就是魔界大公爵吗?看起来挺弱的。”
　　“大胆!竟然敢跟我们魔族大公爵这么说话，虽然不知道你是怎么进来的，但是没关系，因为我马上就会把你杀死!”
　　脾气最火爆的龙魔族大公爵打算出手了，龙魔族是龙族与恶魔族交配剩下的产物，既拥有龙族强悍的肉体，也拥有恶魔的魔法与智慧。
　　龙魔族与亚龙人比较相似，看起来就像是站立的黑色蜥蜴，与亚龙人最大的差别是血脉的纯度，以及背后这对龙翼。
　　这个时候众公爵交换眼神，既然这个人类惹怒了龙魔公，那就让他自作自受吧。
　　“有意思，能做到的话，你就试试看。”
　　“哼，你会后悔的!”
　　龙魔大公爵冷哼一声，然后便一跃而起，抬起右手，五指分开对准了周镜，他的五根手指之上瞬间绽放出绚丽的金色光芒。
　　下一刻，密密麻麻的光弹从其手指之中释放而出，朝着周镜轰杀了下去。
　　幸好这里是巴别塔，魔族军事重地，是由魔界最坚固的矿石奥利哈刚建成的。
　　周镜的四周都是他的轰炸范围，对这片区域进行了一次地毯式的轰炸。
　　漫天的烟雾，瞬间将所有人的视线给剥夺。
　　然而——
　　在烟雾之中，那个让人畏惧的身影，以及闪烁着寒光的帝骑头盔，却不曾有着任何的动摇。
　　龙魔大公爵见此，眼睛微微一眯。
　　“没有效果么——！？”
　　然后——
　　在他眨眼的瞬间。
　　那个品红色的身影，消失了。
　　【attack Ride】
　　【slash】
　　“嗯！？”
　　龙魔大公爵猛然反应过来，紧接着看到的便是帝骑头盔，以及手中的武器驾驭卡盒剑。
　　驾驭卡盒剑轰向了其身体，龙魔大公爵眼疾手快连忙躲开。
　　“就这点本事吗?”
　　顺手擦了一下驾驭卡盒剑，周镜继续嘲讽龙魔大公爵。
　　对此，龙魔大公爵怒了。
　　头上青筋暴起，浑身上下血红的气更是达到了顶尖。
　　“今天我一定要让你死——！”
　　一层金色气息包裹在龙魔大公爵的手臂之上，形成了一道金色气刃。
　　“哦?近战的类型吗?对付你用这张卡比较好吧。”
　　插入假面骑士铠武的卡牌，在众魔族大公爵震惊的眼神下改变了形态。
　　【终极假面驾驭~】
　　【铠武 极武装!】
　　【Lock Open！Kiwami Arms！大·大·大·大·大将军！】
　　假面骑士铠武的最终形态，全身以白银色、金色和黑色为主的战国大将军风格，登场的瞬间就把在场魔族全部震撼。
　　趁着周镜改变形态的时候他钻入了周镜的死角，一把从背后抱住了周镜。
　　看到这一幕，本来因为周镜改变形态震惊的魔族大公爵们咧嘴一笑。
　　“哈哈，分出胜负了，无论这家伙变成什么样子，他面对的这可是龙魔公的绝招。”
　　“没错，不见对手的全身骨头全部捏碎的话，他是不会放手的，而且龙魔公兴致高涨，似乎开始认真战斗了。”
　　“如何，痛哭吧！痛苦吧！这可是我从异世界学到的超绝格斗技，不如就这样将你粉碎吧。”
　　龙魔大公爵锁住周镜，猛然发力。
　　可是周镜却毫不动摇，反而咧嘴一笑。
　　“我想我或许听错了，凭你•••竟然想要粉碎我！？”
　　“那就试试看吧！！”
　　一瞬间发挥顶峰时期的力量，龙魔大公爵还不留余地的启动了加持魔法。
　　可是，下一秒，他便是发现了不对劲。
　　周镜那银白色的身躯，根本就是纹丝不动。
　　无论他如何用力，根本无法动摇这具身体。
　　“怎么可能•••区区的人类身体里面到底蕴含了何等的力量！？你也是龙族么!？”
　　“那你错了，用你们的话来说，我现在还是人类。能突破你封锁的人类，很抱歉，那地球可真是一抓一大把。”
　　话音落下周镜开始反抗，直接突破了龙魔公的蛮力。
　　“什么——这个是•••”
　　龙魔公脸色大变，完全没有想到会是这样的情况，这种古怪的力量，让他这一刻有些手足无措。
　　意识到周镜体内恐怖力量的龙魔公连忙后退，后退的瞬间对周镜进行大范围轰炸。
　　“去死吧！去死吧！”
　　然而——
　　下一刻，银白色的头盔瞬间将他的视线给剥夺了。
　　铠武大将军的大橙丸，在这一刻瞬间贯穿了龙魔公的身体、
　　鲜血挥洒一地。
　　“唔唔唔——”
　　腹部传来剧痛，龙魔公的表情几乎是一瞬间便是苍白起来，化为了苦闷。
　　“我、我•••我竟然——”
　　龙魔公的尸体无力的倒在残破的地板上，银白色的骑士令人畏惧的身影，在众魔族大公爵心目中变成了真正的恶魔。
　　一脚踢开龙魔公的身体，周镜手持大橙丸指着魔族大公爵们。
　　“接下来，轮到你们了。”
　　滋啦!
　　伴随着不断在耳旁响起的拉链拉开声音，魔族大公爵们发现一只只类似虫魔族的怪物从拉链口里掉出来。
　　很快这群怪物就堆积如山，其中还有大半气息堪中级魔族和高级魔族。
　　“要么交出被你们偷走的东西，要么被我破坏，要么被他们吃掉，选择一下吧。”
　　这一瞬间，周镜比他们这群恶魔还要像大反派。
　　有一说一，周镜看了看自己后面的这群听话的小弟们，感觉挺爽的。
　　铠武大将军的能力之一，从「海姆冥界」召唤名为「异域者」的怪物，这些异域者可是能进化的，高等级的异域者丝毫不比这些魔族差。
　　“所以，选哪个?”

第二十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 你还有杀手锏啊？
　　“可恶，巴利你自己惹的祸，自己解决!”
　　当场众魔族大公甩锅巴利，这么容易解决龙魔公的人类，根本惹不起啊！
　　要是他们早知道有这种强者存在，还入侵个毛线，安安稳稳保命不好吗?
　　而且他们现在在巴别塔七十一层，除了他们恶魔大公爵这一级别的魔族，其他魔族根本没有资格进来。现在孤身寡人，对面又能无限招怪，梦魔公杰森甚至想投降了。
　　“怎么能怪我?你们自己不也是想分一块蛋糕吗？现在人家找上门来，全都怂了，按我所说……拼了吧！我们可是魔王之下万魔之上的十三大公爵，怎么害怕一个区区的人类!”
　　恶魔公巴利开始怂恿其他大公，准备把全部人拉在一条战线，并用空间魔法掏出他的武器。
　　在场的大公们思考了一会儿，便决定同心协力击杀周镜了，毕竟无论怎么说……敌人都是人类，而他们魔族平时再怎么勾心斗角也是同伴。
　　众魔族大公爵逐渐出力，八仙过海各显神通的在异域者杂兵中开无双。
　　“没办法，我们可是同伴。”
　　“哼，一起消灭这个无知的人类吧。”
　　“我到是无所谓，不过等战斗结束，巴利公你可要付钱哦。”
　　“杀了这个侵入者，我们一定会统治人类世界!”
　　异域者后方观战的周镜一听恶魔大公爵们说的话，顿时一愣，第一次听到把统治人类说的这么义正言辞。
　　我这么有爱心的假面骑士，对付你们这群烧杀抢掠无恶不作的恶魔，怎么说也算个正义的伙伴吧。
　　你们这群活了不知道多少年的恶魔要脸吗？
　　【攻击驾驭】
　　【大橙丸无双剑!】
　　由大橙丸和无双剑组成的长柄武器被召唤出来，手持大橙丸无双剑的周镜毫不客气对最近的恶魔公巴利展开攻击。
　　同时见到恶魔公巴利遇难，旁边的两位大公也赶紧前往支援。
　　可是三对一的情况和他们想的完全不一样，他们三个单方面被周镜碾压。
　　大橙丸无双剑的剑刃一次次划过他们的肉体，就算是魔族引以为傲的恢复能力也完全不够。
　　为什么被击中的位置还会爆炸啊！
　　伤痕累累的梦魔公杰森一脸无奈，三个大公联手竟然还没办法对一个人类造成伤害，那个铠甲的防御性能也太好了，难不成是神器吗？
　　碰的一声，三位魔族大公被攻击打飞出去，然后一起滚到地上。
　　他们艰难的爬起来，眼睛警惕的看着周镜。
　　“怎么?刚才的大话呢，我可还没用全力，恶魔们。”
　　随手把大橙丸无双剑一丢，周镜又插入了新的卡片。
　　【攻击驾驭】
　　【火绳大橙dj枪!】
　　在爬在地上的魔族大公们惊恐的眼神下，周镜的右手抬起来，手上握住的正是铠武胜哄的专属枪。
　　大人，时代变了。
　　瞄准三位魔族大公的方向，周镜放上橙子锁种。
　　【Lock ON】
　　【FRUITS BASKET】
　　大量橙色光芒往枪口聚集，如果这时候有人仔细看的话，还会看见橙子飞舞的特效。
　　当橙色光芒聚集成一道巨大光团，周镜冷漠无情的扣动了扳机。
　　橙色光团就像炮弹一样飞溅出去，朝着三位还爬在地上没来得及起来的魔族大公们。
　　轰!
　　“巴利你不得好死!”
　　“混蛋!你背叛了我们!”
　　伴随着两道巨大的惨叫声，周镜疑惑的看向他攻击的地方。
　　原来...另外两位大公爵被恶魔大公爵巴利一只手抓一个，作为了挡箭牌挡住刚才的那一枪。
　　“这……”
　　刚才还那么同心协力众志成城，结果遇到困难就把队友当肉盾了。
　　这位恶魔大公爵绝对是纯血的，卖队友的速度堪比某位假面骑士。
　　“巴利你!”
　　魅魔大公爵伊莎贝拉自觉的往后面退了一段距离，她也没想到梦魔大公爵杰森会死在巴利手里。
　　见到伊莎贝拉后退，剩下还活着的大公爵们也不打算帮助巴利大公了。
　　恶魔大公爵巴利对自己的遭遇毫不意外，就算是时光倒流他也会做出一样的选择。
　　比起别人的命，还是自己的命重要，不是吗？
　　“该死的人类....本来这东西是用来对付你的同族，现在看来只能用来对付你了！”
　　恶魔大公爵巴利先拿出三个表盘逐一使用，接着张开嘴巴全部吞进肚子，然后掏出一瓶血红色的药剂，咕噜噜的一口气喝完。
　　【空我】
　　【亚极陀】
　　【巫骑】
　　周镜都被这位恶魔大公爵的操作震惊了，他实在是没见过生吞表盘的人。
　　紧接着恶魔大公爵巴利的身材开始暴涨，锋利的爪牙轻松把墙壁摧毁。
　　“巴利这家伙已经疯了!大家快跑!”
　　“那瓶药剂是返祖魔药...巴利这混蛋打算毁灭巴别塔吗？”
　　“我看他是想练我们一起杀死!”
　　魔族大公爵们赶紧趁着墙壁的洞开溜，他们现在只想保命，后面是假面骑士，前面是返祖恶魔，惹谁都是死。
　　张开巨大的恶魔之翼，恶魔大公爵巴利飞了出去，他身体的暴涨还没有结束。
　　三分钟不到的时间，四十多米高的巨大恶魔向天空咆哮着。
　　当他咆哮完，似乎是想起什么事情，猩红的眼睛盯向巴别塔中的周镜，就这么一爪子拍了下去。
　　面对排山倒海而来的恶魔之爪，周镜插入铠武大将军的必杀卡，毫不犹豫的使出骑士踢。
　　【终极攻击驾驭——】
　　【铠武 极武装!】
　　“骑士踢!”
　　彩色光芒加持下的骑士踢对抗着巨大的恶魔之爪，返祖状态的巴利也使劲用力，似乎是想把周镜拍扁。
　　“啧，好想要前辈帮忙，一个人感觉完全不够啊。”
　　返祖状态的恶魔大公爵巴利，强度超乎周镜的想象，全力加持的铠武大将军骑士踢竟然讨不到任何好处。
　　“吼!”
　　返祖巴利力气再次加大，周镜却是逐渐使不上力，他的骑士踢被不断往后面的巴别塔推去。
　　“可恶...这货蛮力怎么这么大!”
　　“去…死!”
　　——轰隆!
　　号称最强防御的魔族重地巴别塔倒塌了，周镜被返祖巴利的一爪子拍进了巴别塔的废墟中。
　　“咳咳....我难道吃瘪了?”
　　艰难地移开身上的巴别塔残骸，周镜站起来直视面前的返祖恶魔。
　　不，他已经是怪兽了吧？
　　巨大战吗？
　　周镜拿起帝骑卡盒，趁着返祖恶魔没有注意过来的时间翻找能用的卡片。
　　很快他就找到了——超级战队系列
　　如果是巨大战的话，他们是最适合的角色了。
　　“不过...我只能变一个，超级战队可是要五人以上，对了!分身!”
　　从假面骑士系列中拿出欧兹卡插入帝骑驱动器
　　【假面驾驭——】
　　【欧兹!】
　　【老鹰!老虎!蝗虫!】
　　【鹰虎虫～鹰虎虫～】
　　变身为三色的假面骑士欧兹，周镜还没有结束，他又拿出形态切换的卡片。
　　【形态驾驭——】
　　【欧兹 昆虫连组!】
　　五名通体绿色的假面骑士欧兹出现在原地，然后身为主体的周镜将一张张卡片交给分身。
　　五人统一姿势插入超级战队卡片
　　【超级驾驭——】
　　红、蓝、黑、白、黄
　　五种不同颜色的光芒照耀着全身
　　当自然之力与人的意志合二为一时，守护地球的五位战士便诞生了。
　　【灼热之狮子】【孤高之荒鹰】
　　【怒涛之鲨鱼】【钢铁之猛牛】
　　【美丽之白虎】
　　回忆起童年的记忆，五位战士复刻百兽战队的经典姿势。
　　“有生命的地方，就有正义的呐喊!”
　　“百兽战队——牙吠连者!”
　　此时变身为狮子红的周镜一脸激动，他早就想这么试试了，小时候一直觉得这样超帅!现在也一样!
　　帝骑哥能变超级战队真是太好了，卡盒里面有那么多卡真是太棒了。
　　“那么接下来……是这个!巨大机器人百兽王!”
　　【攻击驾驭——】
　　【狮】【鹰】【白虎】【鲨鱼】【水牛】
　　剑的音色直达天空响彻时，回音那音色的大自然精灵们，乘着光之路降临到地上。
　　魔界深沉的黑紫色天空中，突然有一道红色的光桥直达巴别塔废墟，伴随着光桥而来的还有兽王们的咆哮声。
　　“那些生物是什么?”
　　“难不成是魔兽?”
　　“可是魔兽怎么可能棱角分明，你们说会不会是人类来进攻了?”
　　恶魔们从地面上看到光桥中的巨大机械生物，肉体清晰感受到这些生物的威压，低级恶魔甚至直接趴下不敢动作。
　　看到这一切的魔族大公爵猜想到了一些线索，同时对于能够召唤巨大魔兽的人类更加害怕。
　　我们之前到底惹了什么怪物啊！
　　这些事情我们的主角周镜都不知道，他现在心情激动的准备驾驶巨大机器人，其他的事情完全不想管。
　　“百兽合体!”
　　五人的战士心灵合为一体时，猛兽们将神圣的肉体合而为一，巨大的精灵王便诞生了。
　　周镜和众分身一跃而起，被接应的光道召唤进体内。
　　诞生!百兽王麦伽洛!
　　全高：60m 全幅：34m 重量：5000t
　　输出：2000万马力
　　要知道返祖恶魔巴利此时的身高也仅有四十多米，面对整整六十米的百兽王，简直就像是小孩子和成年人的差距。
　　再次以碾压的形式登场，周镜对这座百兽王爱不释手。
　　控制百兽王的看向返祖恶魔巴利，周镜兴奋的说道：“希望你能耐打点，巴利君。”

第二十二章 再次进化的bss
　　潘多拉穿越时空回到魔界，站在巴别塔的废墟中楞是懵逼了好几分钟。
　　这是哪里？
　　好高好高的那座塔呢？
　　老爸不是说巴别塔是魔界最强防御，魔王级别的强者才毁得掉吗？
　　前面那两只庞然大物又是什么鬼，那只长得像恶魔的为什么一直还不了手，我是不是穿越到其他世界了?
　　这里不是魔界……
　　这里绝对不是魔界……
　　旁边那几个张得像魔族大公爵，却灰头土脸一身狼藉的也绝对不是大公们。
　　“潘多拉你来了，有办法通知你父亲过来吗？”魅魔公伊莎贝拉走过来，双手放在潘多拉的肩膀上一脸严肃。
　　“伊莎贝拉大人?”
　　“你想什么呢，当然是我了！”
　　“能给我解释一下现在的情况吗？”
　　接下来伊莎贝拉给潘多拉大题解释完之前发生的事情，以及巴利突然返祖想要消灭那个自称假面骑士的人类。
　　当然战力上的完全碾压一句话不说，只是说他们互相打的势均力敌，有三位大公爵战死，现在只能依靠你家父亲了。
　　“我大概懂了，真不愧是门矢士殿下啊，伊莎贝拉大人我奉劝诸位一句，投降吧……即便是我的父亲大人来到这里，跟门矢士殿下对着干的结果只有死。”
　　这时候远处很配合的传来一阵轰鸣声，同时潘多拉的话震惊全场大公，不过他们的确能理解，那已经不是单靠几个大公能力敌的存在了。
　　说完话的潘多拉抬头望去百兽王的方向，这位动一动便地动山摇的战略武器，在现代的魔界根本不存在了，何谈跟他们战斗呢。
　　即便能够获胜...也需要巨大的代价，而人类才仅仅来一个人啊，后面还有铠甲勇士、奥特曼、假面骑士、超人等英雄。
　　在这些人类强者面前，数量根本毫无意义。
　　“人类强者只派出了门矢士殿下一位，就把我们魔界闹的鸡犬不宁，三位大公阵亡。要知道假面骑士从来都是一群，并且每年都会多出一位。”
　　“不会吧？这样的怪物每年一个?”
　　“根据我的情报...这样的假面骑士人类起码还有一百位以上。并且人类英雄不仅有假面骑士，还有外星来的奥特曼，也是每年一位，真正要计算数量……万人以上吧……”
　　“??!潘多拉你确定没有欺骗我们?”
　　在场众魔族大公大眼瞪小眼，这种怪物每年最少增加一位，总数一万名以上，上不封顶。
　　见众魔族大公一副不敢相信的模样，潘多拉叹了一口气，举起自己的右手发誓。
　　“向路西法陛下起誓”
　　“好，我们相信了，这件事让我们考虑一下。”
　　果断怂了，但是魔族大公爵们毕竟也是常年身居高位的人，是不可能直接拉下脸面投降的。
　　对于大公爵们的暂时妥协，潘多拉表示魔族待不下去了，她想投靠人类势力。
　　另外一边，周镜的战斗也即将结束，不过在中途出现了变故。
　　巴利竟然借助战斗让自身的意识清醒了过来，比起前面凭本能的胡乱战斗，拥有智慧的返祖恶魔显然更难对付。
　　“可恶的人类....一次又一次的坏我好事....这次一定要消灭你!”
　　“哦，还有后手?”
　　听完巴利所说的话，周镜明白这货又要进化，这年头没个三段变身都不能当boss了。
　　周镜一直以来都是以玩乐的心思对待魔族，对于突然获得力量的周镜来说，魔族的出现就是给予他展现力量的平台。
　　毕竟啊，只有自己知道自己厉害，这完全没有意思啊。
　　在魔族面前展现力量，把他们吓的俯首称臣，这才是周镜一直以来的游戏目标。
　　现在看来打完这个boss就应该差不多了，那么就让我见识一下你最后的杀手锏吧。
　　“你会后悔的，人类!”
　　抬起巨大的恶魔之爪，一个红色表盘悬浮在空中，上面的头像好像是甲虫。
　　“不会吧，你后手还是我的表盘啊，你们魔族就没其他的什么禁咒禁忌道具吗？”
　　看着浮在空中的红色表盘，周镜无语的吐槽，感情恶魔这么强全是因为自己掉的道具啊。
　　周镜的吐槽巴利并没有管，当做没听到一样，用精神力使用甲斗表盘，然后张开大嘴巴等甲斗表盘飞进肚子。
　　当甲斗进入巴利的肚子，巴利的全身都散发出红色的光芒，一层层红色甲虫壳张了出来，不仅如此额头上出现一只独角。
　　四十多米的恶魔躯体继续拔高，达到和百兽王同样的六十米才停下来。
　　“拿表盘作为力量供给吗？这还真是全新的玩法。”
　　周镜无所畏惧，迎面而上，瞬间轰出一拳，却被返祖巴利挡下，然后被还了一脚，周镜以自己的脚加以抵挡。
　　巨大的冲击在双方瞬间炸裂，恐怖的能量扩散而出，一圈接着一圈，方圆五百米，根本不敢有任何人靠近。
　　“那个巨大恶魔似乎是巴利大人，另一边好像是神兽的合体，双方都好强！！”
　　许多对自己实力有自信的恶魔靠近观看这场战斗，不过基本上都是五百米以外，五百米以内连自己的性命都保不住了。
　　当然，其中不乏有想要渔翁得利的人，只是，他们无法否认这场战斗的激烈程度。
　　“巴利大人绝对达到了魔王级!名副其实的第八位魔王，只可惜并没有掌握权能。”
　　在旁观的魔族高手们看来双方势均力敌，似乎谁胜谁负都不会觉得意外。
　　两人从地上打到天上，又从天上达到了地上，整个魔界都为之颤动。
　　双方不断的加速，不断的碰撞。
　　在这片空间之间，只能够隐隐之间看到紫色和白色的轨迹，根本无法捕捉到两人的行动。
　　“怎么了，返祖化加上四个表盘，你也只有这种程度吗？”
　　周镜面露笑容，百兽王的胸口不断凝聚强悍的能量。。
　　返祖巴利这个时候也停了下来，嘴里不断的喘着粗气。持续的释放出如此强大的能量，对他的消耗而言可不是开玩笑的、
　　然而反观周镜，力量丝毫不减，甚至连喘气都没有。
　　“哼，这个怪物•••这是我的最后一击了，我要用这个干掉你。”
　　打消耗战是没有胜算的，返祖巴利深知这一点。
　　所以，将一切都赌在了这最后一击之上了。
　　他猛的抬起双手，前所未有强大的能量瞬间汇聚了起来。
　　仅仅是数秒，便是化为了一个直径数十米的巨大紫色能量球。
　　见此，周镜咧嘴一笑。
　　“来吧，区区偷走假面骑士力量的半吊子，让我来粉碎你！！让你明白•••何为力量上的差距。”
　　“去吧，魔王炮！！”
　　返祖巴利冷哼一声，瞬间将那巨大的破坏能量球轰出。
　　这个紫色能量球是返祖巴利最后的力量，但是和真正的魔王起来，差距依旧不小。
　　毕竟，他只是借用返祖药剂和表盘力量达到魔王级，而并非魔界承认的真正魔王。
　　面对巨大的能量球，周镜平静的抬起了右手，和众分身一起放在控制台上。
　　“该结束了!天地轰鸣 猛兽心!”
　　一瞬间——
　　在其胸口，释放出五色光炮，伴随着的还有兽王们的怒吼声。
　　吼声出现的瞬间，直接将周围之上所有魔族以及魔族大公和潘多拉的视线吸引了过去。
　　第一次看见的那种震撼感依旧不言而喻，那是超越了魔族大公们甚至魔王的恐怖大招。
　　“献上我的灵魂、我的全部，我彻底粉碎你！！”
　　返祖巴利放出了最后的怒吼。
　　对此，周镜以平静应对。
　　“你废话太多了，自古拼波左边可是必输!”
　　除了孙家人和主角→_→
　　庞大的五色极光从百兽王的胸口之中释放而出，五色光柱轰在了返祖巴利释放出来的能量球之上。
　　轰的一声。
　　巨大的冲击，让整个魔界再次震动。
　　双方的对抗，连三秒都不到，返祖巴利的能量球直接被贯穿，巨大的爆炸，瞬间将可视范围内的一切，全部吞没。
　　然后——
　　伴随着最后的爆炸声，为这场战斗，写上了最后的终止符。
　　所有魔族都停下动作，注视着烟雾之中的内容。
　　当烟雾缓缓的散去的时候。
　　看到的——
　　屹立于废墟之巅的，那个巨大的神兽机器人。
　　潘多拉把视线移回众大公身上，酝酿了一下开口问道：“现在呢？”
　　“输了啊……魔王级也不行吗？”
　　魅魔公伊丽莎白露出惨白的笑容，她为数不多的自尊也在这场战斗中彻底粉碎。
　　承认了，如今的魔界没有任何魔族能对抗人类。
　　“我们投降吧”魔族大公们不再犹豫。
　　此时刚解除百兽王状态以及超级战队卡，变回原本帝骑哥的周镜落到地面上，熟练的回收返祖巴利掉下的四颗表盘。
　　忽然他看见铺天盖地的恶魔们向他所在的大空洞聚集，认为这群恶魔要准备群殴的周镜警惕的把手放在卡盒上。
　　情况一有不对，马上用崇皇时王卡。
　　但是接下来的一幕却让他大跌眼镜，魔族们靠近他十多米的地方全部跪下，距离他最近的是单腿跪地的魔族大公们。
　　名为潘多拉的少女在他面前挥舞起小手，然后喊起意义不明的口号。
　　“一二一二，举起来!”
　　话音落下，魔族们齐齐举起手中的小白旗，恶魔大公爵们则是举大白旗，他们有节奏的把手中的白旗摇摆着。
　　“这....咋回事?”
　　“如您所见，门矢士殿下，我们投降了。”
　　“哈?”

第二十三章 你看我们投降的快吗？
　　魔族投降的迅速令周镜吃惊，他本来还以为起码一个个锤一遍，这些魔族才会怕他。
　　毕竟啊那些什么动漫·漫画·小说里面的魔族可是刚的很，每次都是派小弟给主角一个个送，把主角送满级，魔王才会亲自出手，最后魔王要么被主角干掉，要么被主角封印。
　　暂且冷静一下，让表情回归淡定。
　　“还以为你们会继续坚持，等我破坏这个世界才会后悔。”
　　“您说笑了，我们怎么会这么不识抬举呢。”
　　潘多拉转过头眼神暗示各位大公交出宝物，周镜来他们魔界的原因多数是想回收表盘，这样的话全部交给他，让他赶紧离开魔界是最上之策。
　　接受到眼神暗示的大公们吞了吞口水，各自从自己的储物戒指里取出道具。
　　短短一分钟的时间，原本装表盘的箱子再次出现在周镜的视野。
　　周镜数了一下，总共12枚骑士表盘，他手头回收了七枚，加上这些也仅仅19枚。
　　时空驱动器和灵骑表盘不在此，于是疑惑的周镜把目光移动到潘多拉的身上。
　　意识到周镜要说什么，潘多拉赶紧低下头解释。
　　“门矢士殿下，这已经是我们手头上的全部表盘了，剩下一枚表盘和腰带是在巴利公的手上，而巴利公已经被您击败，我们也不知去向。”
　　啧，下手太快了太狠了，早知道就留他一命。
　　算了，时空驱动器也不是普通人能用的，不然这群恶魔早就变身假面骑士了，至于灵骑基础表盘的话，周镜实在是不觉得能搞出什么事。
　　找不到就找不到，反正随时都能再买。
　　“既然不在你们手上也没办法，看在你们挺有诚意的份上，这次就不毁灭你们的世界。”
　　实际上这次周镜的目的只是回收表盘，毁灭世界什么的太麻烦了，有这时间还不如睡觉。
　　这些魔族也算是带给他了一些惊喜，说不定后面还会出现什么有意思的事情，反正罪魁祸首都宰了，这次留他们一命吧。
　　随时能获得幻想角色力量的周镜从一开始就没把魔族放在眼里，在他看来这些魔族就是他日常的催化剂，会让他觉得很有意思。
　　“是的!万分感谢!”
　　众魔族大公爵松了一口气，这位恐怖的人类强者总算是放过他们了。
　　周镜拿起表盘箱子，刚准备用次元壁离开魔界，潘多拉突然出声制止。
　　“等一下!门矢士殿下，您还有东西没有带走。”
　　“什么东西?”
　　疑惑的周镜转过身，难不成潘多拉知道最后一个表盘在哪里？
　　潘多拉抬起白嫩的手掌，空间一阵波动产生一道黑色的传送门。
　　一名穿着蓝白睡衣的天朝人男孩从里面掉出来，看样子年龄不超过14岁的样子。
　　“你们还绑架小孩子?”
　　周镜默默把手放在卡盒，堂堂邪恶组织大修卡都不欺负小孩子，你们这群魔族看来是欠打。
　　“不是不是!门矢士殿下你听我解释，这是杨岩送过来的!他们动漫社的成员周重明!我们也没欺负他。”
　　潘多拉慌乱的摆动双手，她可不想再次得罪这尊大佬。
　　“哈?你确定没骗我，麒麟大学的动漫社成员怎么可能是一个未成年的小屁孩，我看他年龄初中都没读完吧？”
　　“………这是因为他在我家乱跑，还喝了不该喝的东西。”
　　“什么东西?”
　　“我们克里斯蒂安家族一脉是魔族中专精制作魔法道具的，所以平常在实验室捣鼓的魔法道具各种类型的都有....而因为有防止逃跑的魔法，就随意让他在城堡内闲逛....然后他触发了城堡的机关进入实验室还喝了返老还童的药水。”
　　你们恶魔关人真随便啊，老老实实关在监狱不好吗？
　　看来真不是欺负了，而是这位男孩自己熊，被绑架到这种地方，还去喝不知道效果的药水。
　　不过....也有可能是拿他当实验品。
　　“那为什么杨岩要把他送给你?”
　　“是祭品哦，杨岩完全把我当成凶恶的魔女，所以就把他送给我了。你可以放心的把他带回去哦！现在被睡眠魔法沉睡，几个小时后就会醒了。”
　　潘多拉这个名字就能说明很多问题，毕竟这可是灾祸的魔女……竟然还擅长制作魔法道具，还能把骑士表盘变成异类表盘。
　　不得不说，潘多拉的确是个天才。
　　走近小男孩的面前观察了一下，的确没有受到任何的伤害，潘多拉并没有说谎。
　　也罢，顺路带回地球吧。
　　“关于效果请您放心，由于是失败品只能倒退5岁左右，时间维持一天，再等几个小时就结束了。”
　　“我明白了，这孩子就由我带回去。”
　　周镜点点头挥手展开次元壁，然后小心翼翼的把小男孩抱起来，朝着次元壁里面走了进去。
　　见品红色骑士离开魔界，魔界大公爵们顿时放松下来，这瘟神终于走了。
　　待这么点时间就毁了巴别塔，死了四位魔族大公爵，天知道继续待下去会不会魔界毁灭。
　　魅魔公伊莎贝拉缓缓站起身子，朝着潘多拉就诸位魔族大公问道：“最后的那个魔法道具呢？你们藏私了吗？”
　　“哪里敢啊....全给出去了”
　　“剩下两个都是在巴利公那里，除了他自己谁也不知道放在哪。”
　　“别管这个了，十三大公死了四个，四个势力群龙无首，我们得赶紧去接收。”
　　“说的对，我早就嫉妒巴利公那家伙的土豪了，赶紧分赃。”
　　魔族大公们活跃起来，开始讨论关于大家分赃的事情。
　　回到地球的餐厅，这里已经被警察包围，周镜抱着男孩从次元壁踏进来。
　　一名警察正在做笔录，正巧写完字准备找其他人调查现场，他这一抬头就见到了周镜，于是立刻大声喊道。
　　“你是从哪里冒出来的!有什么目的!放下你手中的孩子。”
　　“什么？有敌人!”
　　警察们视线往抱着小男孩的品红色骑士汇聚，一个个拿起手枪和电击棒准备制服这个奇装异服的危险分子。
　　一个奇装异服的人突然出现，还抱着一个孩子，实在是太可疑了！
　　“啊嘞……这欢迎的阵势有点厉害”
　　“这位小兄弟!我们是警察，请放弃抵抗!脱下头盔，配合我们的调查。放心，我们是不会冤枉好人的。”
　　这时候小男孩也缓缓醒来，一脸懵逼的看着自己突然被假面骑士挟持，然后被警察包围的情况。
　　糟糕，这孩子醒了。
　　现在还被警察包围，真是最恶劣的情况。
　　周镜看了一眼门口，有四个警察把手，娜娜子她们也在那里。
　　这可真是……
　　没办法，让他们忘记这件事吧。
　　“放心，警察叔叔们，我可很有爱心的骑士，会协助你们的调查。”
　　周镜放下小男孩，解除帝骑的变身，把门矢士的外貌呈现在众人面前。
　　然后……左手捂住脸，当左手移开的时候，他瞬间变化成了一名有重重黑眼圈，疑似快过劳死的黑发男性。
　　配上这身西装，他的名字瞬间出现在看过相关作品人的心里。
　　过劳死孔明!啊呸!埃尔梅罗二世!啊呸!韦伯王妃!
　　迦勒底的终极过劳死——
　　点燃起一根烟，周镜用疲倦的眼神扫了一遍在场的诸位。
　　“初次见面，以及再见。”
　　成熟的男性声音落下，伴随着响指的声音，范围型催眠魔术发动。
　　在场的所有人都失去了意识——
　　“从现在开始，你们会忘记这三十分钟内发生的所有事情，警察来到这里的原因是接到这里有抢劫犯的电话举报。”
　　周镜说完走向门口，刚出门打了个响指结束魔术，然后头也不回的离开。
　　餐厅里的众人如梦初醒，国字脸的警察叔叔迷茫的挠了挠头发，他刚才准备干什么来着?
　　对了!是接到举报电话抓抢劫犯，可是抢劫犯已经跑了，他留在这里检查事故现场。

第二十四章 准备
　　“啊，终于回来了，明明只是放假去参加聚会，竟然还跑到魔界搞了一波事。”
　　躺在宿舍床上的周镜无语的吐槽着自己今天做的事情，不过还好已经把被偷的东西回收的差不多了。
　　“如果说我的人生是小说剧情，那么一定是最烂最俗的小说了，开局基本上无敌的超能力，轻易碾压异世界入侵者的幻想角色。”
　　把玩着帝骑哥最终形态的表盘，周镜回忆起从第一天获得超能力到现在的经历。
　　虽然剧情有些无厘头和莫名其妙，但他的人生已经截然不同，这份力量甚至能统治地球。
　　这就是周镜现在的情况。
　　非常标准的、毫无内涵的小白无敌流主人公模板。
　　丢到某卢片场活不过三天就扑街的屑。
　　毫无人格魅力的直走压路机，不知道怎么推土，也不屑于推土。
　　“不过啊，统治地球什么的，完全没有这种野心呢……如果说我的梦想的话，应该是去二次元玩、主角做朋友、改变那些悲惨命运的角色之类的。”
　　周镜忽然想到帝骑哥的次元壁貌似能够去任何世界，虽然也有人说只能去骑士世界，但是联动和剧场版的超级战队世界就能说明事实。
　　借助帝骑哥的能力进行次元旅行，再配合上我本身的超能力——
　　在魔法少女小圆的世界，以假面骑士魔法师的身份成为最后的希望。
　　在迪迦奥特曼的世界，以欧布奥特曼的身份和迪迦并肩作战。
　　“好像还挺有意思的，而且待在学校也很无聊。”
　　决定好穿越到二次元的周镜，已经做好逃学好几个星期的准备了。
　　反正以他现在的能力，学校的知识根本毫无意义，要学的话二次元这么多学霸，随便cos一个就完美解决问题。
　　虽然说要去二次元，不过还是得做好应对所有意外的准备，天知道会穿越到哪个世界。
　　周镜能轻松前往魔界的原因是自己曾经误入过，对那里有着非常深刻的印象。除此之外就可能是表盘在那里了，原著中门矢士穿越很明显也是并不清楚那里，等调查清楚后才下了定论。
　　“准备的话，果然还是要买玩具吧...我前几天买了一批平成奥特曼和假面骑士的变身器，目前也只有欧布这个债王最先到。”
　　从枕头底下拿出还是玩具的欧布圆环和卡盒，由于有赵毅的前车之嫌，周镜不敢随便把玩具真实化了。
　　就算真实化也要全部放在王之财宝里面，只有这里才是最最安全的。
　　虽然拿的时候挺麻烦，还得重新cos吉尔伽美什，不过他已经熟练起来了，变脸的话十几秒钟就能完美搞定。
　　“说起来玩具都能真实化....不知道手办能不能变成真的....算了，我这明显是想桃子吃，要看的话明明可以去看真人版。”
　　自言自语的说这话，周镜倒出卡盒里面的奥特曼卡牌，不愧是奥特曼世界的王小明。
　　初代、佐菲、赛文、杰克、泰罗、迪迦、戴拿、盖亚、高斯、奈克萨斯、梦比优斯、赛罗、贝利亚、捷德……
　　基本上应有尽有，甚至比原著的卡牌还要多，和他手上的帝骑哥卡盒里面的卡一样。
　　债王之称，名副其实。
　　“啊，海东枪什么时候到啊，我也想召唤前辈帮忙打架，以后战斗只用站在那里，前辈帮忙包揽全部对手多好。”
　　从与恶魔大公巴利的一战，周镜认识到人多的重要性，果然无论奥特曼还是假面骑士都喜欢打群架。
　　一个打不过就上一群，一个骑士踢不够大家一起踢。
　　日本特摄的三大黑帮——超级战队、假面骑士、奥特曼。
　　剧场版经常把前辈拉出来，后辈登场一下，让观众期待下一部主角的tv。
　　然后官方顺便准备各种不同的形态，还要配套相应的玩具，最初是赚小孩子的钱，现在已经演变成赚成年人的钱。
　　就像是割韭菜，基础割一波、过渡割一波、最终割一波、主角割一波、配角割一波、反派割一波。
　　真的是套中套，一旦陷入这些邪恶公司的陷阱，那么就是再也起不来了，沉迷期中疯狂买买买。
　　本来是不怎么买账的周镜，现在也只能沉迷其中，毕竟能变真货啊，实在是太香了，请出!随便出!
　　“咦，淘宝还有卖库洛牌全套和小樱派全套，第二季的新卡也有!买买买”
　　“游戏王三幻神复刻卡包?闪刀姬?黑魔导?青眼白龙?半龙女仆?真红眼?买买买!”
　　逛淘宝的周镜再次消费一波，他的存款也逐渐见底，大概一个小时后终于停了下来。
　　“呼，这真是我这几年买的最疯狂的一次，接下来就是把东西收起来，然后cos帝骑哥去二次元玩了，等我回来的时候想必东西都到货了……对了！还得给夏晓QQ留个信息，让他帮忙拿快递，快递单号全部发过去。”
　　准备万全——
　　那个品红色的男人又出现了
　　意念一动，灰白色的次元壁缓缓显现。
　　毫不犹豫的迈开腿，跨入其中。
　　“撒，我的旅行开始了。”

第二十五章 我叫王小明，你们从今以后的老师
　　一轮巨大的圆月照耀着东京塔，一张张棕红色的卡牌和粉色卡牌从空中飘落。
　　自己穿着粉红色魔法少女装站在楼顶，右手边飞舞着一个橙色布娃娃。
　　对面顶楼站着一名身着黑色西装的男人，男人的衣服迎风飘动，仿佛能看透人心的黑眸直直的向自己望着。
　　在眼神接触的一瞬间，男人拿起粉红色的老式相机向自己照了一下。
　　咔嚓——
　　被照相机闪光灯照到的自己，顿时眼前一片模糊，然后耳边传来熟悉的闹钟声。
　　嘀嘀嘀嘀！
　　“啊呀！”
　　被闹钟声音惊醒的小樱从睡梦中蹦了起来，手里拿着滴滴滴的闹钟，迷迷糊糊地左顾右盼。
　　“原来系闹钟响～”
　　小樱双手向后伸直，打了个大大的哈欠，脑袋终于清醒了一点。
　　这时爸爸的声音从楼下响起：“小樱！早餐已经煮好啦。”
　　“来啦！”
　　她的名字叫木之本樱。
　　从今天开始，她就是友枝市小学的四年级学生了。
　　小樱用最快的速度穿好校服，扎好头发刷牙洗脸后，登登登地踩着兔子拖鞋下楼。
　　本来因为升了一年级心情很好的她，一下楼就看见了某个大煞风景的人。
　　“早上好！”小樱精神饱满地问早安，但在看到在喝茶的哥哥后，脸色立即一变。
　　“我还觉得奇怪，刚刚怎么吵吵闹闹的，果然是你啊，下楼要淑女知道吗？”
　　桃矢不紧不慢地放下茶杯，一如既往地用欠揍的语气调侃着自己的妹妹。
　　“我哪里有吵吵闹闹了！”
　　小樱大力地将书包砸在椅子上，这就是她的哥哥木之本桃矢，他仗着自己长得高就整天欺负她，真的好可恶。
　　“走路的时候嘣嘣嘣吵死人了。”
　　“什么啊，人家只是来吃早餐而已！”小樱毫不犹豫地反驳。
　　“走路这么大声，像个怪兽一样，一点都不斯文。”
　　小樱的头上立刻爆出一大个十字路口，哥哥又叫她怪兽，她最讨厌别人叫她怪兽！
　　“我才不是怪……啊啊啊”小樱大踏步走向桃矢，但桃矢却用茶杯按在她头顶让她只能摆手不能躲开。
　　桃矢坏笑着用手抵住下巴作思考状：“那也是，长这么小只怎，么可能是怪兽？”
　　小樱挣扎再挣扎，终于逃脱了茶杯压顶，大喘着气。
　　她恶狠狠地看着笑的一脸找揍的哥哥，心里暗暗发誓，如果长大到电线杆这么高，一定一脚踩扁他。
　　“大早上的，在聊什么呢？”
　　小樱一听到这道温柔的声音，心情立刻阴转晴。
　　这是小樱的爸爸木之本藤隆，他是大学的考古学教授，不但温柔，而且做饭缝补样样精通。
　　小樱非常喜欢而且崇拜他，这就是小樱的家，由温柔爸爸，讨厌哥哥还有小樱组成的家。
　　虽然小樱的妈妈则在她三岁的时候去世了，但是在两人的陪伴下，小樱从来都不觉得寂寞。
　　只是觉得遗憾，如果妈妈还活着，他们一定过的比现在还要幸福。
　　“我走啦！”桃矢的声音从走廊处响起。
　　“啊，哥哥又不等人！”
　　小樱迅速把早餐扫荡完毕，难受地捂住嘴，穿上旱冰鞋，背着书包与爸爸告别，然后一溜烟地滑了出去。
　　“爸爸我出门了!”
　　上学的樱花道上，因为正值春季，所有的樱花树都开满了粉色的花，花瓣在风中飘落，俨然是一副诱人的油画。
　　小樱看着满天飘落的樱花，心情一瞬间变得明朗无比。终于追上了哥哥，小樱就一直滑在桃矢单车的一侧，一边抱怨着哥哥不等他。
　　“喂，雪兔！”小樱闻声后立刻抬起头，期待地朝远方望去。
　　樱花道上一个高大的人影在朝他们挥手。他身穿着和桃矢一样的校服，一头灰银短碎发衬着他清秀的脸庞，开朗的笑容让人十分亲近。
　　小樱越接近来人，动作就自然而然地变得更收敛，脸上也浮起了丝丝红晕。
　　这是月城雪兔，他是小樱哥哥的同班同学，两个人是很好的朋友。
　　雪兔待人温柔体贴，运动学习样样全能，是一个十分完美的人。
　　小樱十分喜欢这位比她大许多的大哥哥，比总是欺负她的大哥好到不知哪里去!
　　“早上好，小樱，一早就上学啦？”雪兔微微弯下腰与小樱平视，笑着问道。
　　“五分钟吃完早餐赶出来的… 啊哎！”
　　哥哥很不给面子地拆台，结果就是被自己妹妹的旱冰鞋狠狠的踹了一脚。
　　三人结伴而行，小樱一前一后地跟在雪兔的单车旁边，看着身旁人温柔的笑颜，她感受到了她的一天充满了能量。
　　“小樱妹妹，明天再见啦。”
　　啊，到学校了啊……要是能够再多待几分钟就好了，为什么时间过的这么快。
　　小樱有些失落地看着自家小学的钟塔楼。
　　“送给你的！”走之前雪兔右手一挥，跑出来一个小小的物件。
　　小樱立刻拿手接住，打开双手，里面静静地躺着一颗圆滚滚的糖果，还没有吃，小樱的心已经被浓浓的幸福感充满了。
　　“好像，很顺利哦。”
　　被忽然发出的声音吓了一跳，小樱回头一看，一个有着微卷黑灰长发齐刘海的女孩站在她身后，用手指托着下巴看着她像是在思考的样子。
　　“啊，是知世啊。”
　　这是小樱最好的朋友，大道寺知世，她温柔漂亮还是合唱团的主力，更是玩具公司老板的女儿。
　　两人结伴走到储物柜前，更换着校鞋。
　　“刚刚小樱幸福的样子实在是太可爱了!”
　　知世还不依不饶的夸赞着小樱，眼神中放出了闪闪的光。
　　“真是让人忍不住想拍下来，对了，我买了新的摄影机，下次再让我帮你拍好吗？”
　　“嗯”小樱虽然有些不明白，但没有拒绝知世。
　　“但光拍我也没什么意思吧，摄像机还是用来拍一下更可爱的东西吧。”
　　知世兴奋的转过身，捂起自己的脸蛋。
　　“世界上没有比小樱更可爱的～明天我就带摄像机来～啦啦啦”
　　小樱一脸无奈，知世真的好奇怪，她实在是没办法理解知世为什么只拍她就这么开心。
　　四年二班的课室
　　同学们都在漫长的冬假后与各自的朋友们分享着假期的趣事，在班主任走进教室后，所有人都有纪律地回到了各自的座位。
　　“首先欢迎大家升上四年级，由于教师人员的调动，我们班来了一位新的体育老师，趁着这个机会先认识一下，希望大家往后能跟王老师和谐相处。”
　　门口被轻轻推开，一个身着黑色西装的男人走了进来，一时全班都朝门口望去，似乎大家都对这位新老师十分好奇。
　　而小樱的眼神，也瞬间被这位新老师吸引住。
　　他好像是梦里的……
　　新老师拿起粉笔在黑板上写下汉字
　　——王小明
　　“我从今以后就是你们的体育老师了，我的名字叫做王小明，你们也可以叫我王老师，同学们请多指教。”
　　与台下茫然的木之本樱对视，周镜的嘴角勾起一丝神秘的笑容。
　　哼，我大概懂了。
　　百变小樱的世界吗？有点意思，这下子有得玩了。

第二十六章 库洛牌的魔法使
　　“果然在小樱家附近埋伏，就一定会见到库洛牌。”
　　吃着章鱼烧的周镜拿着照相机对天空拍了一张，结果却是模糊一片的绿色。
　　啧，帝骑哥的拍照技术也能继承吗？
　　还是说这个世界不愿意让我拍呢？又或者是只能拍有真正价值的照片?
　　周镜抬起头看向空中，一只青色的鸟在友枝市的夜空盘旋，身形大得覆盖住了周镜头上的天空，它所过之处，疾风刮得树叶哗哗作响。
　　姑且在四周探索了一下小樱的身影，一回头看到路上的人影还有飘浮着的生物后，周镜便轻轻勾起嘴角。
　　终于出来了啊，真是让我久等了，初代萌王。
　　隐在一棵大树后，周镜看着小樱穿着粉红睡衣，踩着轮滑很不华丽地到达了灾难现场。
　　小樱困难地用手挡着飞牌扬起的风沙，她旁边那个黄色的物体也艰难地向前飞行。
　　“干嘛要我穿着睡衣去追啊？“ 小樱一边向前滑行，一边抱怨道。
　　“世界上就只有你一个库洛魔法使，所以你就别抱怨啦。”
　　看着那只黄毛公仔，周镜满头黑线，这货是库洛牌的封印兽·可鲁比洛斯，原型似乎是翼狮来着。论实力他单挑四大元素等级的库洛牌是没问题，但是他恢复实力的时候小樱基本上快把库洛牌收齐了。
　　总结：知识量勉强算靠谱，前期战五渣，后期帮不上忙的封印兽，全程卖萌和吃。
　　两人只知道朝着大鸟去，但在大鸟想要攻击他们的时候，他们就立刻掉头逃跑。
　　看来果然是什么战术都没有商量过。周镜无语地扶额，小樱是新手这么莽撞能理解，你堂堂封印兽怎么也这么蛮干。
　　说时迟那时快，大鸟一看到两人就想发了狂一样，呼哧着庞大的双翼，一阵飓风把小樱和小可都被吹向了高空。
　　原本打算旁观的周镜眼瞳一缩，拿起帝骑卡牌插入驱动器。
　　“变身!”
　　【KamenRide——】
　　【Decade】
　　化身假面骑士帝骑的周镜一跃而起，在大鸟扇出的暴风之中以公主抱的方式接住了小樱，同时小可也摔倒了小樱怀里。
　　“哎哎?”看见自己被一个从来都没有见过，穿粉红色铠甲的人救下来，小樱发出惊讶的叫声。
　　“喂，小丫头没事吧。”
　　周镜借助风势双脚落地，轻轻的把小樱放下来。
　　“我没事，谢谢你。”被救下的小樱赶紧鞠躬道谢。
　　“你是什么人?”
　　小可飞舞在空中，他虽然挺感谢周镜救了他们，但是库洛里多的魔法牌可是魔法界大多数魔法师梦寐以求的宝物，要是他也是那群贪婪的魔法师一员就不妙了。
　　“路过的假面骑士，不用记住也没关系。”
　　“路过的假面骑士?什么东西，新种类的魔法师吗？”
　　“你有时间问我的身份，不如想想怎么对抗那只大鸟的下一波攻击，它来了!”
　　周镜没有继续回答小可的问题，只是抬起头，绿色大鸟正朝着他们的方向袭击过来。
　　一听周镜的话，小可也知道事情的严重性，这要是发挥不好，新人魔法师小樱可是要腰斩的节奏。
　　周镜再次抱起小樱，在小樱咿啊啊的声音中带她快速闪避大鸟的爪子攻击。
　　这只大鸟基本上是飞机规模了，明明只是一张基础的飞牌，周镜承认自己有点小看库洛牌了。
　　记得小时候认为飞太弱了，被小樱轻松的封印，但是亲身体验却能感受到它的强大。
　　小樱基本上是拿命封印库洛牌，在真实的世界里一个不慎就有可能死亡。
　　但考虑到大魔法使库洛里多的原因，他应该会留下一些后手。
　　“喂，我会争取时间，你们应该有办法对付它吧?”周镜转头向小可说道。
　　只有库洛里多一脉的人有资格持有库洛牌，除此之外的人都不会被承认。
　　周镜本身也不想抢小樱的库洛牌，如果他要真的库洛牌，只需要回到现实世界等快递就好了。
　　于是他此次的定位，决定为辅助小樱成长的前辈。
　　“当然了！库洛牌只有小樱能够封印，就算是你打败飞牌都没法收服它。”
　　“我大概明白了，你们在这里准备。”
　　在安全的地方放下小樱，周镜从卡盒拿出假面骑士巫骑的卡牌，当着小樱和小可的面插入驱动器。
　　“那些卡牌是?你果然是魔法师!”小可看见周镜的卡牌瞬间确认周镜的身份，要知道能对抗库洛牌的只能是魔法师和道士。
　　看这个人古怪的装扮就知道不可能是道士，估计是爱好奇装异服的魔法师吧，这些全部都是魔法道具。
　　不过他出现真的不是想夺取库洛牌吗？
　　防人之心不可无，小可开始警惕周镜。
　　“这个人也是魔法师吗？”
　　小樱就完全相反，对于救了她的神秘人是抱有好感的，虽然穿着是奇怪了点，但是什么魔法、库洛牌都出现在她的世界里，周镜的这身铠甲还是能接受的。
　　“老爹说过，要用魔法对付魔法。”
　　【KamenRide——】
　　【Wizard】
　　【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】
　　有奇怪的声音从腰带上传出来了!
　　感觉好像魔法少女动漫里主角变身的场景。
　　对于第一次见到假面骑士的小樱和小可来说，是完全无法理解假面骑士腰带的奇怪音效。
　　犹如红宝石般的假面骑士登场，比起前面奇怪的粉红色铠甲，现在这个姿态更顺眼一些。
　　“撒，接下来是表演时间。”
　　小樱看着红色骑士大战绿色大鸟的景象，她心里最后的正常世界观崩塌了，只能老实接受魔法的事实，不知道现在应该怎么办的她困惑地问小可：“小可，接下来要怎么做?”
　　小可看着周镜战斗的身影，小手托着下巴沉思起来：“既然他对我们现在没什么恶意，还在帮助我们争取时间。那我们就要好好利用起来，先解除魔杖的封印吧，照着我刚才教的。”
　　“嗯”
　　小樱从口袋拿出小可给她的小钥匙，伸出手臂向前让钥匙平躺在手里，然后开始吟唱小可在家里教她的咒语。
　　“隐藏着黑暗力量的钥匙啊,在我面前显示你真正的力量！”
　　“现在以你的主人，小樱之名命令你——封印解除！”
　　小樱的脚下出现金色的库洛里多魔法阵，在一阵白色光芒后，原本钥匙大小的魔杖瞬间变大。
　　同时正在与绿色大鸟战斗的周镜也感受到了一股巨大的魔力，他看向魔力的来源，正是木之本樱。
　　“不愧是女主角啊，这种等级的魔力，在魔界都能算是高级恶魔级别。而且只是刚开始的状态，继续成长下去那群恶魔大公爵都是个渣。”
　　继续心里贬低一遍恶魔，周镜稍微认真了一点，插入巫骑的必杀技卡。
　　【Final Attack Ride——】
　　【Wizard】
　　红色的魔法阵在周镜旁边展开，令人吃惊的一幕发生了，当周镜把手臂伸进魔法阵的时候，绿色大鸟的那一边也出现了一个跟大鸟同等比例的巨大魔法阵。
　　一只巨大的黑色手臂从魔法阵里面伸出，一巴掌绿色大鸟拍在地上。
　　摔到绿色大鸟发起一阵痛苦的叫声，刚刚的那一击可是蕴含了巫骑的魔力强化，和普通的巨大手掌拍下去的程度完全不一样。
　　此时见到绿色大鸟被拍到地上的小可连忙通知小樱：“小樱，趁现在!”
　　“好!”
　　“风啊！请卷起风之锁链！”
　　小樱把风之卡抛向空中，下意识用魔法杖进行了一阵华丽的旋转，然后以魔法杖的尖头部分点到库洛牌的身上。
　　“风！”
　　随着小樱的一声呼喊，突然一阵巨风从风牌中吹出，紧接着周镜就看到一位女性精灵从风牌中钻了出来。
　　风女化作风之锁链将巨鸟束缚，周镜也落在地上，观看着难得一见的百变小樱第一集真人版。
　　本来还打算用巫骑的锁链魔法捆绿色大鸟，看来现在完全不需要了，毕竟是万金油的风牌。
　　唔，时候也差不多了，该开溜了。
　　虽然挺想直接公布身份，不过明显隐藏着还好玩。
　　“小樱赶紧封印它!”
　　“嗯~”小樱点了点小脑袋，拿起魔杖，用鸟嘴的一端指向巨鸟。
　　“库洛牌，恢复你原来的样子！”
　　随着小樱话音刚落，巨鸟和风女都慢慢变成细线，随后汇聚到了魔杖鸟嘴前端化作两张库洛牌。
　　“小樱你干的太棒了!”小可兴奋的绕着小樱飞舞，终于回收到一张库洛牌了。
　　此时小樱看着手中刚刚收复的飞牌，顿时松了口气，紧接着她无力的坐在了地上。
　　“刚才巨鸟冲着我张开大嘴，我还以为我会死掉呢！真的很感谢!”
　　小樱刚想回头感谢那位帮助她的假面骑士，却发现那个人已经无影无踪。
　　“走了吗？我还没来得及……”小樱有些失落。
　　“没事的，以后肯定还会再见面的，毕竟库洛牌还有一大堆，就是不明白这个人的目的。”
　　小可安慰了一下小樱，说实话他根本看不懂周镜的操作，为什么不是抢夺库洛牌，而是无偿帮助一个新人魔法师呢？
　　“也对，下次见面的时候，再道谢吧！”
　　“对了!小樱，现在试一下用飞牌吧，毕竟这可是你好不容易封印的。”小可提议道。
　　“它是什么效果?”
　　“你试试就知道了~”
　　“飞!”
　　看到封印魔杖长出了一对翅膀，惊喜的小樱骑着它瞬间飞上了高空，第一次尝试到飞行的小樱兴奋得左盼右顾。
　　此时兴奋的小樱完全不知道，正巧在阳台试用新摄像机拍摄夜景的知世发现了她们，并把这一切录了下来。
　　“咦!那个在天空飞的是小樱?”

第二十七章 影牌的消息
　　中午·吃饭时间
　　周镜吃着刚从小卖铺买的炒面面包，漫无目的地在学校里闲逛。
　　“第二张卡，我记得是影牌吧，似乎是在晚上出没的。”
　　白天影牌在收集全校师生的影子，晚上则是趁着没人搞恶作剧，比如把学生班级里是桌椅堆成山，实在是无聊至极。
　　瞎逛的周镜一不小心走到体育馆旁边，刚打算转头走向其他地方，突然听到了交谈声。
　　于是周镜向着交谈声的源头靠近，很快便看见体育馆旁边草坪上的女孩们。
　　是知世和小樱，她们在这里吃饭，小可也坐在那里，看来和原剧情一样被知世识破身份。
　　第一天变魔法使，第二天被闺蜜识破身份，这有点厉害。但小樱收服卡的过程如果没有知世，那么整部剧情就变味了。
　　是知世在一直默默支持小樱，还会在小樱遇到困难的时候给予开导和帮助。
　　简直就是完美闺蜜，温柔善良体贴，而且非常有钱。
　　周镜所在的世界有一句话是这么评价知世的：
　　知世就是力量!
　　“看来她们并不知道影牌的事情，怎么办？我要去告诉她们吗？”
　　不过就算不告诉她们，她们在第二天也会知道，晚上去学校调查的时候顺便收服影牌。
　　那么还不如做个顺水人情，就以老师的身份告诉她们吧。
　　周镜悄无声息的来到少女们身边，及时发现情况的知世把小可抱住，微笑着向周镜打了声招呼。
　　简直就像是普通的吃饭，完全没有任何破绽，不愧是知世。
　　“王老师好~”
　　“哎?王老师您怎么在这里?”
　　小樱本来被在小可怂恿下准备向知世展示魔法，看到周镜过来立刻收起魔杖。
　　至于已经把魔杖拿出来的小樱，任谁看都知道这尴笑是在隐藏什么。
　　唉，还是得多锻炼一下她吧。
　　回想起昨晚的决定，周镜有些后悔，要是全程帮助小樱，那么在周镜保护下的小樱会比原著还要弱小，不足以克服未来的这么多困难。
　　可是怎么样才能一边帮助小樱收服库洛牌，一边锻炼小樱使她快速成长呢？
　　对了!弄个反派出来和她竞争库洛牌不就完了!自己完全弄一个反派马甲。
　　既然都已经在演帝骑哥了，再多演一个海东也没什么。
　　记得卡盒里面有终骑的卡牌，如果是用终骑的卡牌，帝骑驱动器应该能变身终骑。
　　“我是第一次来友枝小学任教，所以为了不迷路，趁着刚吃完饭到处逛逛，没想到会遇到你们啊，木之本同学和大道寺同学。”
　　“因为这里比较安静，没有什么人，所以我和小樱在这里吃饭。”
　　“原来如此，那就是我打扰你们了，抱歉。”
　　“没关系的，老师也来坐吧，想知道什么老师都可以问我们哦，毕竟我们也在这里读四年书了。”知世温柔的提议道，小樱也点了点头。
　　周镜并没有坐下，虽然他也知道小樱和知世不会在意，不过他也没有插入两个小女孩话题的打算。
　　毕竟年龄的差别摆在这里，他真的想进入小樱她们的圈子，最好是用类似变身术的能力成为年龄差不多大的人。
　　“不用，我只是路过一下，对了，你们在友枝小学呆了这么久，听说过什么怪谈吗？”
　　“怪谈?有到是有，王老师为什么问这个?”
　　“昨天晚上我因为一些事情在学校，离开的时候看见了一个奇怪的影子在四处游荡，不仅如此……那影子移动桌子凳子装饰品攻击我，我当时慌慌忙忙的就离开了，第二天早上来到学校却像什么都没发生一样。”
　　周镜的表情十分严肃，声音特意的控制的低沉阴森，纯真的少女们下意识便相信了。
　　小樱一边听一边想象一只大黑鬼领着狼牙棒追逐她的场景，害怕的躲在知世后面，仿佛只有知世身边才有安全感。
　　“我向老师们打听过，没有听说过什么学校晚上出没的幽灵。本来想找学生们问来着，正巧遇见你们，所以顺变问问看，怎么样？有听说过吗？”
　　“很抱歉，老师……这种怪谈学校并不流行，厕所的花子之类到是听说过，直接攻击人的黑影，我完全不知道。”
　　知世回想了一下相关的记忆，友枝小学并没有老师遇上的这种怪谈，那么真相就只有一个了，小樱和小可所说的‘库洛牌’
　　“是吗？也许是我的幻觉吧……那我就先走了，还整个友枝小学还没走完呢。”
　　周镜说完便转身离去，npc的使命这样就差不多了，真正的好戏今天晚上才会开场。
　　“老师再见”
　　等周镜的背影完全消失，被知世抓住的小可扑腾扑腾的飞起来。
　　小樱的表情十分凝重，她连忙向小可询问道：“小可，老师说的该不会是……”
　　“很有可能是库洛牌!时间上刚好吻合，这次应该是在夜晚行动的卡牌，是库洛魔法使出动的时候了!”
　　小可认为这次的事件绝对是库洛牌搞出来的，听那位老师所说已经拥有了攻击性，必须尽快进行回收，否则会连累这所学校的人。
　　库洛牌飞走这种事情，无论是他这个打瞌睡的封印兽，还是让牌被吹走的小樱都有责任。
　　越快回收完库洛牌，就能越早避免不幸的事件发生，要知道那些牌里可是有能轻松毁灭城市的卡牌。
　　“哎?为什么？”
　　“是库洛牌搞得鬼，就必须你去抓吧，你可是库洛魔法使。”
　　“没办法了！大晚上在学校里抓鬼这种事情……”
　　小樱瑟瑟发抖 ，她最害怕鬼了，而且还要大晚上一个人去学校，这不是变本加厉吗？
　　“都说不是鬼了！鬼怎么可能存在，那是库洛牌!而且——是·谁·放·跑·了·库洛牌呢？”
　　飞舞在空中的小可字字诛心，这全部是真话，小樱自己也明白。
　　“不行不行不行!绝对不行!”
　　但还是害怕晚上一个人去学校啊！明明她只不过是一个普通的小学生罢了!
　　“的确，一个人晚上去学校太危险了，所以我也陪小樱你一起去吧。”
　　知世抓住小樱的双手，温柔的说道。
　　“哎?”本以为知世会帮自己劝服小可，结果知世说出的话令小樱大跌眼镜。
　　“我一定要把小樱美丽的身姿拍下来!啊~小樱身穿我设计的衣服，封印会给人类带来灾难的库洛牌，这不就是史上最可爱的魔法少女吗？”
　　“为什么……”
　　“因为这是我的爱好~~~”
　　还要制作成电影，大长篇那种，偶尔再拍个剧场版，多棒~
　　完蛋了，知世已经完全沉迷魔法少女小樱的幻想中了，小樱非常的绝望。
　　至于库洛牌的封印兽小可，它还兴奋的举起手大喊大叫。
　　“那就这么决定了！晚上我们三个人一起出动!现在开始特训呀!”
　　“不要啊！”
　　“小樱你觉得这个姿势怎么样？还是这个姿势比较好呢？我觉得这样的姿势也不错。”

第二十八章 即将登场的怪盗小姐?
　　“还是不行啊，就算是能变身终骑，显眼的帝骑驱动器始终是一个问题。”
　　周镜之前当小樱和小可面切换过假面骑士形态，这老显眼的品红腰带实在是难搞。
　　这么容易被看出来，那还玩什么怪盗马甲，还不如用帝骑哥去抢卡玩。
　　没办法，只能换一个怪盗了吗？
　　怪盗战队是肯定不信的，帝骑驱动器太显眼了。
　　而且绝对不能让小樱联想到自家学校体育老师的怪盗——
　　黑羽快斗?
　　鲁邦三世?
　　怪盗Joker?
　　不行，虽然他们本身的怪盗技巧很厉害，变装更厉害跟变身一样，但是黑羽快斗本身并不存在超能力设定，小樱只需要用‘风’牌就能轻松逮住。
　　……实在是想不到能掩盖身份又有超能力的男性怪盗，只能在女性里面选择了。
　　“女装都不是不能接受，毕竟都已经女装过两次了。”
　　一般周镜是不会女装的，因为他知道女装状态自己的身体会发生改变，超能力这东西不能用常理解释。
　　拥有超能力范围的强大女性怪盗——
　　怪盗圣少女?
　　猫眼三姐妹?
　　不对，她们根本没有超能力。
　　周镜拿着手机冥思苦想，忽然特斯拉的声音从手机里面传出来。
　　“你用纠结这么久吗？cos卡莲不就得了?我记得你手机游戏崩坏三里面有个怪盗卡莲，真的笨啊。”
　　“怪盗卡莲?你是说第六夜想曲!?感觉好像能行!”
　　的确如此啊，卡莲可是崩坏世界少有的s级女武神，已经处于超自然力量的范围，而且实力强悍，天生怪力。
　　而且cos成女性根本不需要担心拆穿的事情，小樱脑洞再怎么大，也不会把王老师和卡莲联系在一起。
　　“说干就干!特斯拉帮忙把卡莲相关的图片全部给我找出来，帮忙分析弄出一张全方位的设计图，我马上切换成瓦尔特做衣服。”
　　“用理之律者的能力做衣服，造物主你也太浪费了。”
　　“我又不是用这能力占领地球，只不过制作新衣服怎么了，还能省一笔钱，我前段时间才想起来能做衣服的角色一大堆，大不了我还能cos大公织衣服。”
　　周镜理直气壮的反拙特斯拉，刚反拙完他又想到一技，能不能用理之律者的能力构建一把海东枪呢？
　　说做就做!
　　变成瓦尔特的周镜回忆起海东枪的具体模样，在脑海内逐渐构建模型，然后运用崩坏能再现出来。
　　一分钟后，一把蓝色的枪躺在桌子上。
　　好嘞，事不宜迟，把自己cos成海东的模样，再用自己的能力真实化。
　　然而结果却和周镜想的完全不一样，玩具枪仍然是玩具枪，并没有发生任何变化。
　　怎么回事，这跟周镜想的完全不一样。
　　“切，用能力创造的不行吗？那服装呢？”
　　换回瓦尔特的样子，周镜按照特斯拉给出的设计图按照他的身体比例稍作修改，然后制作出怪盗卡莲的服装。
　　一件一件的穿上怪盗卡莲的服装，戴上专门准备的白色假发，对自己的脸蛋进行伪装。
　　栩栩如生的怪盗少女出现在镜子面前，伴随着一阵不可思议的力量充满全身的充实感，周镜的肉体也开始了变化。
　　这一次和前一次女装完全不一样，难不成这就是cos巨乳美少女的后果?
　　“靠，我准备的胸垫完全没有作用，竟然直接变身了……这根本不是女装的范围了吧！你这个该死的超能力竟然还能进化!要不是能变回来，我tm会恨自己一辈子。”
　　“我说一句，造物主你对着自己吐槽，完全没有必要，你不是还有事情要办吗？天色都晚了，再不去说不定来不及了。”
　　待在手机里的特斯拉提醒了一下周镜时间，无奈的周镜叹了口气，马上就到晚上了，他还得准备其他东西。
　　既然都变身卡莲了，双枪自然也要准备，凭瓦尔特的知识量构建一把外表是‘幽色咏叹调’，内部是其他枪的赝品是完全没有问题的。
　　“不要急，还有时间，先让我把事情办完。我要趁现在多制作一些cos服，以后备用。”
　　就这样周镜再次投入制作新衣服的热情中，当他从热情中缓过来，已经是三个小时后了，然后匆匆赶去现场。
　　—————热情的分割线—————
　　友枝小学的门口
　　小樱瑟瑟发抖的站在那里，等待着好友知世的到来，四周的冷风吹了一遍又一遍，令小樱忍不住抱住自己试图暖和一些。
　　“有我陪着你呢，别怕!”小可拍了拍自己的胸脯，然而它的安慰并不能减轻小樱的寒冷。
　　忽然从远处传来车子的声音还有耀眼的灯光，小樱刚转身就看见知世从车上下来。
　　“ 等很久了吗?小樱。”
　　“没有，我也是刚刚来。”小樱刚说完，车上又有几个人下来，小可连忙钻进包里躲起来。
　　知世开始介绍她的几个保镖，不愧是玩具厂的大小姐，其富有程度远远超出小樱的想象。
　　“哇，真厉害，有保镖的小学生可是很少见呢。”
　　“ 会施魔法的小学生怕是更少吧，起码我是第一次见。”
　　听到知世的回答，小樱尴尬笑了笑。
　　接下来知世打发走了保镖，只留下一台车，打开车门，里面都是各种华丽的服装，全部都是知世一个人设计的。
　　本来是准备有时间让小樱穿上，然后拍照留念之类的，但是没想到出现了魔法师和库洛牌这种神奇的事情，于是这些质量精良的服装刚好能拿来给小樱当战斗服。
　　一集换一套，每天知世还会设计新的衣服，她要让小樱每次出战都有好看的衣服穿。
　　片刻之后，小樱和知世从车里出来。
　　“为什么要换上这种衣服，感觉好丢脸啊，知世。”小樱为难地扯了扯自己的衣角，这套魔女服装让她有点接受不能，虽然挺好看的。
　　“一点也不不丢脸， 小樱是世界第一可爱!”知世一脸幸福地捧着脸，她已经快被小樱的可爱击沉了，如果不是还有库洛牌的事情要解决，一定拿起相机360°全视角拍摄留念。
　　“安心啦！你可是库洛魔法使，自然需要和身份相称的衣服啦，我也觉得很好看。”
　　一旁的小可点头表示赞同，然后知世给它系了一个用小樱现在服装的边角料制作的蝴蝶结，美名其曰契约兽专属同款服装。
　　两人翻墙进入学校，由于放假的原因学校并没有人。
　　（→_→我也不知道是不是翻墙，原动画就切换个镜头就进去了，而且放假期间学校一个人没有，影牌甚至拿雕像砸人、拿桌子砸小樱，难不成是保安被影牌送进医院了?）
　　来到学校操场，小可一脸严肃，他感知到了库洛牌的气息。
　　“小樱注意!有库洛牌的气息，正在极速接近!”
　　小可的警告刚结束，远处就传来响动声，学校门口的伟人雕像悬浮在空中，以飞快的速度向小樱这边移动。
　　“有鬼啊!”
　　小樱顿时被吓的头晕目眩，她是真的害怕鬼。
　　“不是鬼!小樱你看地面，有一个人影子举着这座雕像的影子。”
　　拿着摄像机的知世第一个发现真相，小可马上给出库洛牌的真实身份。
　　“是影牌!能够自由控制影子的卡，小樱谨慎一点!”
　　“嗯!”
　　小樱马上拿起契约钥匙，开始吟唱咒语。
　　“隐藏着黑暗力量的钥匙啊,在我面前显示你真正的力量！”
　　“现在以你的主人，小樱之名命令你——封印解除！”

第二十九章 怪盗参上~
　　“小樱小心!”
　　悬浮在空中的伟人雕像向小樱狠狠砸过来，幸好小樱的身体反应能力贼强，即时闪避过去，转过头提醒小可和知识离远点。
　　“知世、小可你们到那边去，保护好自己。”
　　“放心交给我吧，我可是库洛牌的封印兽。”
　　交代完的小樱立刻挥舞魔杖，将魔杖的鸟头点在库洛牌上面。
　　“风啊，请卷起气流封锁住它!”
　　美丽的风女从风牌中飞出，化作一道道气流去束缚影子，当气流散去，抓住那一抹影子时，影子瞬间消散。
　　“没用!”
　　作为封印兽的小可咬咬牙，它看出来了那个并不是影牌的真身，只是白天在学校收集的普通影子罢了，无论被风牌封锁多少次都没用。
　　见到被束缚的影子突然消失的状况，小樱顿时一愣，接下来一大群的影子从学校各地涌了过来，犹如丧尸狂潮一般向小樱聚集。
　　“请带我翱翔天空，飞!”
　　小樱当机立断使用飞牌，坐在魔法杖上面飞向天空，但是那些影子并没有放弃，他们竟然开始融合，短短几秒钟不到的时间变成了一只黑色巨人。
　　“小可!这是怎么回事啊！”
　　黑色巨人的一巴掌拍向小樱，小樱连忙调整魔杖的方向躲了过去。
　　这和她来之前想的完全不一样，为什么每次收服库洛牌都要面对这么巨大的怪物啊！
　　先前的飞牌也是，这次的影牌也是。
　　“糟糕，这个影牌已经收集了所有学生的影子，光靠小樱一个人有点力不从心啊。”
　　空中紧张到胡乱飞舞的小可也很慌，它完全没想到影牌会收集这么多影子，小樱手上只有风牌和飞牌，实在是太被动了。
　　“就没有其他办法了吗?”看着被缠住的小樱，知世担忧道。
　　“除非有能笼罩全校的光，这样黑色巨人身上的影子都会散去，最后只剩下影牌本身。”
　　听到小可解释的知世瞬间想到对策，微笑着的回应道“没事， 这是包在我身上”
　　正当知世要去把全校灯光开启的时候，突然一道道灯光提前亮起，全校的灯都被人打开了。
　　伴随着剧烈的光芒，周围的一切都变得明媚，黑色巨人无力的举起双手，包裹身体的黑影快速散去，只剩一个3米高的黑袍人在操场中央。
　　“哎?”
　　因为被突然亮起的灯光所救，小樱下意识去寻找开启灯光的人，然后在楼顶的一排巨型日光灯下看到了一抹紫色的身影————
　　绣着紫色花朵的鸢尾礼服，紫色面具覆盖在俏脸之上，充满着神秘与华丽感的白发少女，优雅地耸立在光芒之中。
　　“当圆月高挂夜空，紫鸢飞舞于月下，我会踏着光芒而来，偷取少女的心和秘宝。”
　　“怪盗紫鸢参上——”
　　“迷途的小姐们啊，接下来你们的心可不要被在下收走了哦。”
　　寂静的学校中响起清亮的女声，神秘又华丽的怪盗少女从楼顶翻身落下。
　　碰 !
　　烟尘弥漫在操场之上，怪盗紫鸢华丽登场。
　　“好帅的姐姐，可她究竟是谁呀，小可你认识吗？”知世把摄像机对准周镜方向，小樱也趁机降落，来到知世的身边。
　　小可则是更加一脸茫然了，这是什么鬼啊！
　　昨天的粉红色魔法师就算了，今天又来了一名紫色怪盗，我不就小睡了三十年吗？
　　这个世界也变化太大了，它完全不认识了。
　　“不认识，怪盗紫鸢什么完全没听说过啊，不管怎么样，在她的帮助下影牌终于显出了真身，小樱你赶快去把影牌封印!”
　　“好!”
　　小樱赶去黑袍人那边，此时化身怪盗紫鸢的周镜正在与黑袍人交锋。
　　“正义的怪盗开始行动~”
　　黑袍人从袍地下伸出影子触手试图抓住在它身边不断乱窜的周镜，很遗憾周镜现在的身体可是来自天命最强的女武神卡莲。
　　这种等级的攻击还不如圣殿级崩坏兽，在卡斯兰娜家族的枪斗术面前只有挨打的份。
　　“这样的攻击可是挨不到我的哦，就像奥托永远也追不上我的距离一样~”
　　再次闪避开四条影子触手，周镜掏出幽色咏叹调，轻吻了一下枪身开始攻击。
　　砰!砰!砰!
　　枪声有节奏的响起，犹如一篇又一篇美丽的乐章，加上鬼魅的舞步和优雅的动作。
　　“这里是我的舞台~”
　　枪斗术与怪盗组合在一起，产生了巨大的化学反应，在场的几人全部看呆了。
　　从未见过如此华丽又优雅的战斗，简直就是一场顶级舞蹈盛宴。
　　“好厉害....”
　　来到黑袍人附近的小樱发现自己无从插手，这位怪盗姐姐不需要她也能一个人战胜影牌。
　　只有小可在那里干着急，他知道只有库洛魔法使一脉和库洛里多的后代才能封印库洛牌，这个怪盗顶多把它打倒，封印必须让小樱来。
　　可是小樱你也别光站着看呀!！
　　周镜这边见影牌攻击频率越来越慢，认为时候差不多了，毕竟卡莲又不是魔法使，她特意把影牌向小樱所在的位置引导。
　　“啊？”
　　见到影牌向自己逼近，小樱终于反应过来，举起魔杖施展魔法。
　　一定是怪盗姐姐特意引过来的，现在就是最好的封印机会!
　　“风啊!请化作锁链束缚住敌人吧!”
　　强劲的风力吹散了向周镜攻击的几条触手，随后便是一股巨大的暴风卷起影牌，劳模风姐姐化作绿色的锁链牢牢束缚住影牌的真身。
　　成功了!
　　小樱心中一喜，旋转她手中的魔杖，向魔杖输出体内的魔力。
　　“小樱，就是现在!”
　　“变回你原来的样子!库洛牌!”
　　影牌成功被小樱封印，一张印着黑袍人的库洛牌缓缓从天空落下。
　　正当小樱要接到的前一秒，一抹紫色魅影一闪而过，影牌消失了。
　　“哎!?”
　　震惊的小樱看向影子划过的方向，是刚才帮助她的怪盗姐姐，可是——为什么？
　　“这就是这个世界的宝物吗？我就不客气收下了哦~可爱的小妹妹~”
　　手握着不断挣扎的库洛牌，周镜表面淡定的表情下满是黑线。
　　不承认我吗？也对，毕竟只有库洛里多一脉才能继承。
　　不过无论你承不承认，也别想逃离我的手掌心。
　　卡莲的怪力牢牢的抓住影牌，它根本就是动弹不得，但依然不死心的挣扎。
　　啧，真麻烦，只能使用后手了。
　　周镜将影牌直接塞进口袋，顿时挣扎的影牌不再动作。
　　果然有用!理之律者崩坏能构建的服装，这件衣服全身上下都是理之律者的气息。
　　崩坏能在这个世界也能算是魔力，作为崩坏世界顶点的理之律者怎么可能无法降服一张低级库洛牌。
　　如果是四大元素等级的周镜还能信一下，就你这个附属的影牌还是老实待着吧。
　　虽然我不能使用，但是我的目的也不是使用啊，仅仅只是锻炼罢了，过一段时间借个机会混进小樱她们的圈子，然后以试炼的方式作为奖励还给她。
　　这时候小可和摄像中的知世来到了小樱身边，小可警惕的看向戴着紫色面具的周镜。
　　“你是谁，你的目的是什么？”
　　周镜微笑地转身，看着神情紧张但是还是超级萌的小可，强忍住了笑意。
　　“如你们所见，我是怪盗哦~我听说了库洛牌的传闻，打算收集库洛牌。”
　　“不可能，你应该知道!你收集库洛牌是没办法使用的，库洛牌只会承认库洛魔法使小樱!赶快把影牌交出来!”
　　“那又如何?我只偷取我感兴趣的宝物~无论是库洛牌……”
　　只见周镜魅影一闪，忽然来到小樱的身边，把她吓了一跳。
　　周镜用左手食指勾起小樱洁白的下巴，面对没有回过神来的小樱微笑着说道。
　　“还是少女的心~”
　　“哎哎哎!?”
　　满脸通红的小樱瞬间退到知世身后，拿着相机的知世也是一脸兴奋，似乎是觉醒了什么不得了的嗜好?
　　（啊啊啊~被调戏的小樱也好可爱）
　　“真是可爱的小妹妹，就像是青涩的苹果，让人忍不住想摘下尝尝呢~”
　　“呜呜，好羞耻啊…”
　　“快把小樱的库洛牌换回来!小偷!”
　　“你能抢得过我的话，就试试看吧~弱小的库洛牌封印兽，如果你抢不过我，那我就不客气把你的可爱主人也收下咯~”
　　“可恶！”
　　小可快被气疯了，但是周镜说的完全正确，它现在的状态根本不可能从周镜手里抢回库洛牌。
　　这时周镜看了看夜空，圆月渐渐被云朵遮蔽，好像是时候溜走了。
　　临走前优雅的向小樱的方向行礼。
　　“那么，宣战结束，我也该离开了，惹人怜爱的女孩们，期待我们的下次相遇~”
　　灯火透明的学校顿时陷入黑暗之中，圆月完全被云朵遮蔽，那抹紫色的魅影也随之消失。
　　只留下还在操场上站着的两人一兽。
　　“可恶，这家伙到底是什么人啊!无论是昨天晚上的假面骑士，还是今天晚上的紫鸢怪盗，太奇怪了吧！”
　　与极其恼火的小可不同，沉默的小樱似乎是在思考着什么。
　　轻轻拉起小樱的手，知世温柔的说道：“回去吧，小樱。”
　　“嗯”
　　下意识回应一声知世，小樱现在脑海中满是紫鸢怪盗的脸，还有她的骚话。
　　奥托阁下的帽子好像跨时空又多了一顶?

第三十章 密制苦瓜汁
　　“假面骑士和紫鸢怪盗……”
　　体育课上小樱因为思考关于突然出现的两位神秘人物而走神，她也问过小可，小可完全没有听说过。
　　至于知世到是说会去调查看看，但是能跟魔法扯上事情的人，就算是知世也很难查到相关的消息吧。
　　“木之本!”
　　怪盗姐姐的目的是偷走库洛牌，小可说过库洛牌只有库洛里多继承人的她能够使用，其他人偷走也不能发挥真正的力量，相当于一张普通的纸牌。
　　那么怪盗姐姐为什么会想偷一张普通的纸牌呢？还是说库洛牌有什么其他的秘密？
　　紧接着小樱脑海里冒出月下美人的场景，以及这位美人怪盗调戏她的回忆。
　　实在是太羞耻了！还是在知世的面前!
　　不行!小樱你要冷静!你喜欢的是温柔体贴的雪兔哥。
　　依靠对雪兔哥喜欢的感情，小樱好不容易脱离了被卡莲调戏的羞涩状态。
　　“木之本!”
　　周镜的声音再次提高，终于唤醒了陷入思考的木之本樱。
　　“哎?”
　　回过神来的小樱面前是体育老师王小明冷酷的脸，还有和蔼（恼火）的笑容。
　　周镜拍拍小樱的小脑袋，不带任何感情的说到：“看来，木之本同学对于我的体育课有些心不在焉啊，不知道你是不喜欢老师哪里呢？说说看，反正老师我是不会改的。”
　　“没有……真的没有，我没有讨厌老师，只不过是遇到一些事情。”
　　小樱急切的挥舞着双手，试图解释清楚。
　　很遗憾周镜不准备给她解释的时间，指了指操场上，微笑的张开了手掌。
　　‘五’
　　小樱充分的明白体育老师的意思了，这是要她再跑五圈的节奏。
　　虽然她并不想操场跑五圈，但上课走神还是她自己的问题，所以还是老实接受惩罚吧。
　　“是”
　　垂头丧气的小樱穿着体操服开始跑步，由于天生的运动神经惊人，区区的五圈还真不算什么，毕竟是未来能拯救世界的日漫主角，前段时间被飞牌追了好几条路，最后还不是精神艳艳的收服了飞牌。
　　周镜诺有所思的盯着小樱的背影，拿起品红相机下意识拍了一张照片。
　　结果……依然是一片模糊
　　切，还是不行啊，到底怎么样才能拍出真正好看的照片呢？
　　“话说这运动神经也太厉害了，就算是去当国家级运动员都绰绰有余，作为不怎么经常运动的普通人，实在是羡慕啊。”
　　比起她的肉体，更值得锻炼的是心灵吗？
　　算算时间...好像差不多到『水』牌了，四大元素级别的主牌，记得地点是在水族馆。
　　说起这水族馆是真的不幸，小樱收服水牌的时候炸了一次玻璃墙，透明牌篇和小狼一起来的时候好像又炸了一次?
　　在周镜思考的这段时期，香汗淋漓的小樱跑完了全程。
　　“老师，我跑完了。”
　　小樱喘着气来到周镜面前，有些害怕的看着他。
　　“辛苦了，接下来是伏地挺身一百次，大家一起来，两个人组队!”
　　“不是吧？”
　　班级里的学生发出不满的声音，他们刚刚才跑完五圈啊，这个新来的老师比以前的老师狠多了。
　　对于学生们的不满，周镜用眼睛冷冷的扫了一遍，顿时操场上安静了，全部自觉组队开始伏地挺身一百次。
　　“小樱我们一起吧？”
　　“嗯”
　　看到小樱和知世组队锻炼，周镜点点头，果然她们这对是标配，只不过没想到身为大小姐的知世也这么有体力，男生那边都已经有人躺在地上了，知世还是跟没事人一样，只不过是额头有些汗水。
　　估计平常没少走过路，真是个完美大小姐，谁娶了能少奋斗一辈子了。
　　“男生那边!不准偷懒!我看着你们，谁敢偷懒一次，我给你们增加十次。”
　　“是!老师!我们绝不偷懒T﹏T”
　　女生那边暂且放过，睁一只眼闭一只眼，周镜的主要目的还是小樱。
　　既然他都来的这个世界，自然要让小樱比原来更强，否则来了和没来没差别。
　　周镜走到小樱和知世的身边，从衣服口袋拿出两瓶透明的饮料，放在她们的旁边。
　　“咦，老师这个是?”
　　“我个人特制的饮料，可以迅速恢复体力。”
　　昨天晚上闲着无聊做的东西，不得不说瓦尔特是全才，手游崩坏3里面舰长喝的体力药剂被他调制出来了。
　　材料也不难找，主要是一些对身体有益的蔬菜，特殊的是调制的手法还有崩坏能的使用方式。
　　和游戏中的数据化不同，现实版本普通人喝完一瓶可以直接体力全满。
　　这让周镜忍不住想起当年疯狂肝水晶和材料的日子，这东西来多少用多少，根本不够用。
　　要是转换成现实版本……那位平行世界的夹板清洁工到底要多肝啊。
　　不愧是能够空中劈叉和符华交手还赢了的男人，船上人均律者和高级女武神，包涵逆熵天命的各种高手，想想就可怕。
　　有时间去一下崩坏世界?
　　看看能不能找到这位传说中的舰长?
　　“谢谢老师~”
　　“不用，你们好好锻炼身体就行，身体是一切的本钱，尤其是你，木之本同学。”
　　“我?”
　　“我听说你前段时间的社团啦啦队训练也心不在焉，虽然我不清楚你最近在干什么，但是我的第六感告诉我，你也许在做很危险的事情。”
　　“啊哈哈……不会啦，我只是一个普通的小学生而已，怎么会做危险的事情呢。”
　　“这样最好，对了，喝完可以找我再要，这东西要多少有多少。”
　　“嗯，谢谢老师。”
　　跟小樱和知世说完话，周镜转身去检查其他同学的情况，没想到他立刻被男男女女包围了起来。
　　“老师好偏心!我们也要饮料!”
　　“对呀对呀!虽然小樱很可爱，但是我们也很可爱，老师你太偏心了！”
　　“不给我们饮料，我们就不锻炼了！”
　　看着一个又一个发出怨言的同学们，周镜腹黑的笑了起来，既然你们也想要，那我就不客气了。
　　昨天调味的时候，刚好做了一堆苦瓜味的体力药剂，相当于浓缩一百倍的超级苦瓜汁哦!
　　“好好好，满足你们，现在给我在这里继续仰卧起坐，我马上回办公室拿。”
　　现在有一箱在办公室，本来打算送给同僚的，不过唯独苦瓜味的剩了下来。
　　祝你们好运，我可爱的学生们。
　　事不宜迟，周镜赶向教师办公室的方向。
　　————十分钟后
　　操场上扑倒了一片男生和女生，他们的嘴角残留着不明的绿色液体。
　　其中一名男生伸出左手，用绿色液体写了一行字「飲み難い」
　　一脸茫然的小樱再喝了一口刚刚周镜给的饮料，甜甜的西瓜味，很好喝啊，大家怎么了？

第三十一章 假面骑士再现
　　友枝小学门前聚集很多学生，他们井然有序的走上学校巴士。
　　今天是学校组织的海洋生物展观察课，目的是让学生们加深对海洋生物的了解，培养学生们对海洋生物的兴趣。
　　“王老师，学生们的安全就交给你了。”
　　“放心吧，就算是怪人打过来，我也能解决他们。”
　　“额呵呵....你开心就好”
　　班主任将学生们的保护工作交给了周镜，说实话他还是有些担心，这个新人老师究竟能不能保护好那种孩子们呢。
　　但毕竟是上面的命令，照做就好了，只是去看个水族馆，应该没问题吧。
　　学校巴士到达到水族馆，小樱就像全身充满了力量一样，一到水族馆里面便兴奋地到处乱跑，看个不停，周镜和知世跟在她身后。
　　“在水族馆里面到处跑的小樱也好可爱啊~”知世手里举着摄像机，温柔的看着小樱。
　　“我小时候第一次来水族馆也是这样，那时候真是刷新了我的世界观，没想到还有那么漂亮的地方，还有那么多没见过的海洋生物，世界真的好大。”
　　周镜闲着无聊和知世聊起天，回忆起自己第一次来水族馆，也是和小樱一摸一样的行动。
　　“没想到外表如此成熟的老师您也有这样童真的一面呢，毕竟老师您给一副我天不怕地不怕，什么都办得到的感觉。”知世打趣道。
　　“没有那回事，只要是人，都有自己能做到和不能做到的事情，任何人都是如此，所以这个世界才会如此丰富多彩，不同的人不同的事物所交互而诞生的世界。”
　　“老师您说的话……感觉跟动画片里面的主角一样呢~很帅气哦。”
　　“还好吧，我也是从一些前辈身上学到的，不过现在的我并没有资格和他们相提并论，我只不过是一个滥用力量的小人物罢了。”
　　周镜自嘲了一下自己，眼睛继续注视着小樱。
　　没想到有一天能跨越次元与她们见面，这可是小时候梦寐以求的事情。
　　这让周镜忍不住想起小时候和自己的弟弟周鸣一起看百变小樱的日子，两人还曾经约定要互相保密，不告诉班上的同学他们看女孩子的动漫。
　　毕竟那时候男孩子看女孩子的动漫，可是在班上超丢脸的，一旦传开就是大家把你当女孩子看的眼神。
　　知世刚准备说什么，到处乱跑的小樱又溜到知世的身边，迫不及待的拉起知世的手向企鹅馆的方向奔过去。
　　“快快快!知世，企鹅表演开始了!是企鹅哦！企鹅!”
　　周镜只感觉一阵风吹过，知世已经被小樱拉去电梯那里。
　　好快!你这是用了风牌吗？
　　看来我前几天的锻炼有效了，效果相当显著啊。
　　这下子学校运动会的时候，全部的冠军不就是我们班包办了！奖金也全都归我，人生第一次挣的最多的钱，想想还有点激动。
　　决定了!明天开始，体育课的训练难度加强一倍，为了学生们的身体着想，苦瓜味体力药剂要大批生产，喝到他们吐!
　　下定决心的周镜继续跟上小樱，此时兴奋的小樱完全想不到未来的命运会有多艰难，她完全沉迷在了企鹅的世界。
　　来到企鹅馆，企鹅正在摆动着小脑袋卖萌。
　　表演开始，饲养员举起一个圆圈，企鹅们一只只的越过圆圈，引得观众连连叫好。
　　小樱是观众里面最激动的，拍着巴掌根本停不下来，眼睛直直的盯着企鹅们，一秒都不想错过。
　　“好棒~好可爱~企鹅太可爱了！”
　　“小樱明明比企鹅都可爱，唉，可是她自己不知道啊。”好闺蜜知世一手拿着摄影机，一手扶着脸，满脸的幸福。
　　随后赶到的周镜抽抽嘴角，不捉痕迹地往前走了几步，像是在认真看表演，中间却和知世隔了好几个人。
　　企鹅秀最后一幕企鹅一跃而起，踏在了人工制冰地上，齐齐向外面的观众们鞠躬谢幕。
　　这时一缕水波在训练人的脚下散开，除了周镜没有任何人注意到。
　　库洛牌中最高等级的几张之一
　　水牌来了!
　　“啊....救命!”饲养员突然被拖在水里，众人一脸惊讶。小樱目瞪口呆，看着那抹漩涡有些愣神。
　　紧接着训练人员趴在了陆地上疯狂挣扎，一直企鹅跳了进去想要去救她，但救人不成反被漩涡束缚住。
　　“企鹅!企鹅!企鹅!”
　　小樱焦急的在外面拍打玻璃，她非常的慌张，知世立刻拉住小樱，就算小樱打碎玻璃也是于事无补的，现在人多眼杂，小樱也不可能使用魔法。
　　人命关天，趁着观众的注意力集中在企鹅馆，周镜连忙找个无人的角落变身。
　　【Kamen Ride——】
　　【Wizard】
　　【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】
　　红宝石般的假面骑士，巫骑再次登场!
　　由于时间紧急，周镜直接拿出巫骑的攻击驾驭卡，他准备使用瞬间移动的魔法去救人。
　　【FinalAttackRide】
　　【telesport！】
　　发着金光的魔法阵在周镜脚下展开，然后他的身影直接在角落消失。
　　同一时间，企鹅馆内部当企鹅和饲养员即将溺水的前一秒，金色魔法阵在岸上突然出现，一名穿着红色装甲的神秘人来到此处。
　　小樱震惊的看着神秘人的腰部，那条粉色的腰带是那个假面骑士!
　　他来救企鹅和训练师了吗？
　　【FormRide——】
　　【Water Dragon】
　　【Water Dragon！Jabajaba Bashān Zabun Zabun！】
　　切换为假面骑士巫骑流水魔龙形态，这个形态下的巫骑能够运用强大的水系魔法，还能轻松控制水流，拿来对付水牌再好不过了。
　　事不宜迟周镜抬起自己的左手，数道水龙在水下形成把即将溺水的企鹅和饲养员送上了岸。
　　企鹅和饲养员的危机解除，但是这座水族馆的危机还没有解除，水牌在四大元素牌中的脾气堪比火牌，都是暴躁老姐。
　　这一点从小樱第二次来水族馆和雪兔约会时就看得出来……
　　我们的暴躁水姐看到这个场景直接控制水流冲破玻璃，差点淹死小樱，幸好雪兔即使用安全斧打碎安全门让水流往门流走。
　　如果不趁这个机会抓住水牌，那可就是错失良机了，原著的小樱捕捉水牌是靠把暴躁水姐引到冰库，然后让风牌也进去吹冷风，终于取巧把她冰封起来封印。
　　而身为魔法师的巫骑完全不需要这样做，他掌控水元素犹如自己的手脚一般便捷。
　　周镜加大输出魔力，把水下的水龙融合成一只大水龙，然后冲着水牌的魔力张牙舞爪的扑过去。
　　在水龙的攻击诱导下，承受不住的水牌冲出水面，凝聚成一位美丽的蓝色少女怒气冲冲的向周镜攻击。
　　“危险!”小樱忍不住提醒道。
　　“观众们稍安勿躁，请尽情欣赏这一场魔术表演——”
　　用声音安抚心情紧张的观众们，周镜把巫骑的必杀卡插入帝骑驱动器。
　　【Final Attack Ride——】
　　【Water Dragon】
　　流水汇聚在周镜的背后形成双翼，拍打着双翼的周镜飞舞上天空，灿烂的水蓝色魔法阵在脚下展开。
　　以骑士踢的姿势，穿过水蓝色魔法阵，把全部魔力汇聚一脚，踢向水牌。
　　轰!
　　被骑士踢击中的水牌身躯化作水流四散而开，此时周镜已经感知到她体内魔力的匮乏。
　　抬起左手，以流水魔龙巫师戒指为媒介，将逃窜开来的水牌疯狂吸收。
　　虽然他做不到像小樱一样的封印，但是封印在他自己的戒指里还是做得到的。
　　毕竟只有用魔法才能打败魔法——
　　“表演结束，希望大家喜欢，那么我们下次再见——”
　　向观众们欠了欠身，周镜立刻挥手召唤次元壁，在众目睽睽之下消失在灰白色的次元壁之中。
　　见到企鹅和饲养员得救，还欣赏了一起魔术表演，大家都露出安心的笑容，知世兴奋的抱着小樱。
　　只有知道内幕的小樱开心的自言自语：“谢谢你，假面骑士哥哥。”

第三十二章 是品红不是骚粉，再错骑士踢警告!
　　水族馆的观光结束后小樱回到家里，把发生在水族馆的事情大体跟小可讲了一下。
　　“什么!又有一张库洛牌被抢走了?还是最高等级的水牌!”
　　知道事实的小可气的到处乱飞，这样下去非常不妙啊，突然冒出来两个库洛牌的竞争者，而且都不是正统继承人。
　　作为库洛牌的封印兽，这可是他的失职，竟然让外人拿走库洛牌什么的。
　　“可是没办法呀，当时我旁边那么多人，不好使用魔法，还好假面骑士哥哥来了，呼一下拉一下~两条水龙就把训练员和企鹅送上岸了，好厉害!而且水牌也被他封印了，小可你不是说只有我能封印吗？”
　　“不可能!只有库洛魔法使能封印库洛牌!因为这是库洛里多所创造的，也只有库洛里多的魔力能够封印他们，其他魔法师强行封印只会遭到反弹和波及。”
　　小可坚定的摇头否决，这可是最强魔法使库洛里多所创造的库洛牌，理论上来说除非拥有比库洛里多还强悍的魔力，否则只能是库洛里多一脉的魔法师。
　　而超越库洛里多的魔力?
　　简直是开玩笑，这个世界上在也不可能诞生比库洛里多更强的魔法师了。
　　小樱到是有追上的潜力，但她现在只不过是个新人魔法师，想要到达那一步不知道要花多少时间。
　　“是这样吗？可是我亲眼见到假面骑士大哥哥把她封印了。”
　　“你再回忆一下细节，库洛牌有没有变回原来的样子?”
　　“好像没有，假面骑士大哥哥只是把她吸进了一个蓝宝石戒指里。”
　　小樱回忆了一下早上的场景，水牌似乎是化作魔力被吸入戒指里面。
　　“原来是这样...其他体系的封印魔法，并不是和你一样变回原来的样子，而是把库洛牌还原成魔力关进宝石中，宝石拥有很好的魔力适应性，是最适合的素材。”
　　见多识广的小可瞬间得出周镜投机取巧封印库洛牌的方法，严格来说这种封印只不过是把库洛牌关在小黑屋里，小樱则是完美的收服，根本不是一个等级。
　　小樱看着小可自顾自的点头，自顾自的解释原因，一脸茫然的歪了歪头，明明知道字的意思，这些字连起来就完全听不懂了!
　　反正她知道是假面骑士大哥哥把库洛牌关起来就行了，她对库洛牌被夺走以及别人收服并没有多大意见。
　　至始至终她收集库洛牌的原因全部都是收拾自己惹下的烂摊子，还有小可的催促，还有……不能让库洛牌伤害到别人。
　　大哥哥和大姐姐都不是坏人，被他们拿走也没什么吧。
　　“总之现在已经多了两个竞争对手，库洛牌的数量有限，我们必须得主动出击!小樱马上和知世联系，我们去找库洛牌!”
　　“哎?可是我刚回来没多久啊，而且松饼还没有吃完。”
　　小樱切开自己花零用钱买的松饼，顿时气势汹汹的小可闻到香味软了下来，迫不及待的飞到松饼旁边。
　　“那就先吃完松饼再说吧~”
　　“真好啊，松饼，我也挺想吃的。”
　　突然有些耳熟的一道男声吓到了小樱，她本能的把小可抓住放在怀里，眼神往声音传来的地方看过去。
　　映入眼帘的是粉红色的假面骑士大哥哥!?
　　“呦，小樱。”
　　“你是粉红色的假面骑士大哥哥!”
　　小樱刚说完话没几秒钟，周镜直接冲到小樱面前用手按住她的头发狠狠弄乱。
　　“是·品·红·不·是·粉·红!”
　　“对不起＞人＜”
　　看着小樱萌萌的道歉，回过神来的周镜连忙收回右手。
　　妈呀，帝骑哥对品红的怨念这么深吗？
　　“咳咳，你明白就好，说起来我还没有自我介绍呢——我是假面骑士Decade，你叫我Decade就行了。”
　　翘着二郎腿坐在椅子上，周镜向木之本樱自我介绍道。
　　“假面骑士Decade?”
　　“姑且算是个正义的伙伴吧，就像你看的魔法少女主人公一样。”
　　“哦哦⊙∀⊙！”小樱似懂非懂的点点头。
　　“那你这个正义的伙伴为什么要抢走小樱的库洛牌啊!”
　　小可趁着小樱松手，迅速飞了上来，一脸不爽的冲着周镜提问。
　　对于小可的提问，周镜淡淡一笑，拿出一颗蓝宝石放在小樱的桌子上。
　　感受到蓝宝石里面庞大的魔力，小可顿时冷静了下来，这种纯度的蓝宝石对于魔法师来说可是至宝，就算是它跟随库洛里多的那段时间也没有见过几颗类似的，这个神秘人竟然随时就拿出一颗。
　　“这颗宝石……”
　　小樱察觉到了水牌的魔力波动，难道水族馆时候被Decade哥哥封印的水牌在这里吗？
　　周镜用食指敲了敲桌子，把一人一兽的目光从蓝宝石吸引到他身上。
　　“就像你们想的一样，这颗蓝宝石里面封印着水牌，现在送给你们了。”
　　“你这家伙!是何居心!”
　　突然把好不容易封印的水牌送给他们，小可觉得一定是有什么阴谋。
　　“没什么居心，库洛牌对我并没有任何用处，我只不过是来这里物归原主罢了……比起这个，你们应该见过那个怪盗了吧？”
　　“怪盗?你是说……”
　　“没错，和你们想的一样，我大概讲一下她的来历。”
　　『天命』
　　自古以来便隐藏在黑暗之中，静静守护人类延续，以消灭一切威胁人类生存的敌人为信条的组织。
　　怪盗紫鸢，本来是『天命』的S级女武神，但在前段时间因不明原因背叛，带着被古代『天命』强者封印的恐怖存在『律者』的匣子逃窜到了日本。
　　而他，假面骑士Decade，则是负责对怪盗紫鸢进行逮捕，然后将封印『律者』的匣子重新取回。
　　周镜一板一板给小樱和小可口胡世界观，而后者就如听天书般，第一反应理所当然是荒诞无比，难以置信。
　　而看到她们的表情，周镜耸了耸肩。
　　“相不相信是你们的问题，但我是来追捕她的，如果放任不管的话，这个世界很快就会被毁灭了吧？”
　　“世界会毁灭?我……明白了!我会协助Decade哥哥。”
　　“小樱你相信的也太快了吧！而且说不定是这家伙骗人的，什么自古以来守护人类延续的天命，完全没有听说过。”
　　“我相信Decade哥哥，因为他是好人，还救了企鹅和训练员姐姐。”
　　“啊啊，真是的…我也相信！行了吧!”
　　虽然很不想相信周镜的说辞，但是小可也没办法反拙，毕竟他的知识只涉及魔法和部分势力，这个世界太大了，说不定真有什么隐藏组织在默默的守护人类。
　　“那么，事不宜迟，我们先去外面，我解除水牌的封印，再由小樱重新封印。”
　　“嗯!”
　　终于忽悠成功，没想到这么顺利，看来小可这个封印兽真的是睡三十年睡傻了。
　　果然还是这样更有趣，就让我展现给你们不一样的世界观吧，库洛里多。

第三十三章 粉红恶魔?你给我再跑十圈
　　白色的石板铺就而成的平整路面，道路两旁是经过精心修整的灌木丛与郁郁葱葱的高大树木。
　　这便是通往友枝小学的道路。
　　似睡非睡般地半眯着眼睛，周镜旁若无人地叼着自便利店买来的面包独自前行着。
　　此时正值上学的高峰期，通往校园的路上，自然有着不少的学生。随时都会听到学生们欢快的笑闹声，以及“早上好”之类的招呼声。
　　“谢谢”
　　“辛苦了”
　　闲着无聊的周镜突然听道旁边响起一道温婉好听的女声，顺着声源看过去，一个大货车停在上学路的店旁，穿着女仆装的美女在太阳下温婉动人。
　　小樱世界的美女颜值都不低啊，必须得佩服作者的厉害。
　　抬头看了看店铺上的牌子。
　　【TWIN BELLS】
　　原来是新开的一家店啊，周镜思索着要不要去里面买个纪念品，回到现实世界可以送给弟弟。
　　忽然周镜听见小樱的声音，于是停下脚步朝旁边看去，小樱从对面滑着轮滑过来，开心地对她挥手。
　　“王老师早上好~”
　　“唔，木之本，早上好……你看，这里有家新开的店，我正准备进去看看，你也要去吗？”周镜指着身后的店说道。
　　说话之际，却听后面传来一声惊呼。
　　周镜和小樱两人看过去，便发现散落在地上的玩偶。
　　周镜微微皱眉看着滚落在地上的大熊猫，随即释然一笑， 原来是这家店啊，又是一张新的库洛牌。
　　看到玩具店这种惨状，小樱下意识冲过去帮忙，周镜也跟着上前帮忙捡起玩具。
　　“啊，谢谢你们。”玩具店的女主人十分感激两人的帮忙，周镜朝她微微一笑， 摆了摆手示意不用谢。
　　一旁的小樱则是十分激动抱着一个玩偶。
　　“这些玩偶好可爱啊，下次我也来你们这里买。”说着朝女子露出开心的笑容。
　　惊慌的女子似乎被小樱温柔的笑容感染了，也泛起了笑容，不愧是女主角。
　　两人帮助女主人收拾好后，小樱透过玻璃看着这家店问道“这家店是今天开张吗?”
　　“嗯，是的，我叫松本真树，是这家店的店长，请多指教。”
　　“嗯，我叫木之本樱。”
　　“我叫王小明，是她的老师，请多指教。”
　　“啊，是小樱和王老师啊，如果不介意的话，放学后过来看看吧，那个时候应该整理好了。”女店长温和的邀请小樱和周镜。
　　小樱十分开心点头答应，她太喜欢里面的玩偶了，有好多好可爱的，真想让知世也看看。
　　“嗯!到时候我会叫上我的好朋友一起来~”
　　“嗯，会的。”
　　在上学路上的小樱很兴奋，穿着轮滑转了好几个圈，小樱后面慢走的周镜摇了摇头，这家店没有这么快能收拾好，毕竟库洛牌还在这里。
　　不过他不忍心拆穿令小樱失望，反正等小樱收服库洛牌后问题就解决问题了。
　　话说晚上要不要cos卡莲出来走一趟呢？
　　想把卡还给小樱设置的试炼，能得到的卡肯定不止一张，不然多没意思。
　　“算了，看情况吧。”
　　今天周镜负责的课程有两节，一节是隔壁班的音乐课，一节的小樱班的体育课，隔壁班的音乐老师回家结婚，校长让擅长音乐的人自推荐，周镜反正无聊就上了。
　　帝骑哥不愧是帝骑哥，唱歌笛子钢琴小提琴二胡样样精通，做饭也可以，比不上逼王，除了照相很差劲根本就是万能。
　　反正露一手的周镜把校长吓到，认命他来代替那位音乐老师的课。
　　周镜代课期间非常恶趣味的教导学生们唱假面骑士系列的op，第一个教平成第一骑士空我，后面的骑士主题曲慢慢来。
　　反正这个世界没有假面骑士，不可能有人找他说版权问题的。
　　说起来他好像还能在这个世界玩一波文抄公?
　　不过……没兴趣，有这时间还不如去其他时间旅游，多认识点幻想角色，然后等旅行到一定程度，认识的幻想角色多了，再用次元壁把大家聚集在一起拍戏。
　　对了!以后去科技发达的现代世界，弄一个和题材相符合的手游赚钱也不错。
　　不行不行，乱七八糟的想法不断涌现，现在还是老老实实的在魔卡少女樱的世界玩吧。
　　体育课
　　一批批在操场上狂奔的小学生们痛恨着周镜同学，这个体育老师是怎么回事啊！我们这真的不是特种兵训练营吗？
　　拜托，我们只不过是四年级的小学生，为什么每次体育课都要操场十圈一百次俯卧撑一百次仰卧起坐啊。
　　“喂，给我再快点!我已经领先你们五圈了，你们还在这跟我慢吞吞的干什么？”
　　周镜以身作则告诉了孩子们，什么是非人类程度的体质，脸不红气不喘，已经有人给他取外号叫【粉色恶魔】了。
　　“跑的最后的那位小胖子，我听到了哦~你刚刚叫我粉红恶魔是吧？你的训练加倍，放心恢复体力的苦瓜饮料管够。”
　　听到恶魔的呼唤声，最后的那位小胖子一溜烟的狂奔，嘴角还不断自言自语“我没听到……我没听到……我没听到……”
　　“这群孩子还是不行啊，虽然说有我的体力药剂恢复体力，但是本身的意志力终究是个问题。”
　　周镜看向女生队伍带头的知世和小樱，她们两个的意志力没的说，再锻炼一段时间应该能拳打成年大叔脚踢大学生了。
　　真的好像给她们两个整个假面骑士w的腰带，风都侦探大战怪盗紫苑，有点好玩。
　　可是周镜有好几年没看过w，实在是想不起来w腰带的使用要求。
　　“必须冷静再回想一下，不想起来不能擅自搞事，毕竟好多腰带都是有副作用的，不能害了小樱和知世。”
　　跑步中的周镜陷入沉思，w驱动器和记忆体的使用要求是什么来着?
　　好像是记忆体的适应性吧？
　　然后是必须两个人使用，再然后就没了。
　　待周镜所布置的作业全部结束，除了小胖子仍然在操场上狂奔外，所有学生都坐在草坪上休息。
　　这时小樱向知世提起早上的事情，一脸兴奋地说着店里的玩偶有多可爱。
　　“这样啊，那放学我们一起去吧。”
　　“嗯嗯~”
　　体育课下课后，周镜瞄了一眼趴在地上，处于虚脱状态的少年身上。
　　没错....少年....
　　刚刚还是婴儿肥的小胖子，怎么一下课就变成正常体型了，苦瓜味体力药剂还有这效果?
　　“老师....给....我....饮料”
　　“好好好，拿着。”
　　将手上的一瓶体力药剂递给大汗淋漓的少年，周镜寻思要不要卖出去当减肥药。
　　不，还是算了吧，毕竟这是卡莲最爱喝的，他在卡莲状态觉得这个东西比可乐还美味。
　　你们卡斯兰娜家族味觉是不是有问题.jpg

第三十四章 神秘人与怪盗紫鸢
　　下午放学，周镜把所有事办完后，顺路前往早上的店铺，比小樱她们到达TWIN BELLS时晚了十几分钟。
　　他刚想开门进去，突然听见里面穿来女店长悲痛的声音。
　　“我在以前的镇上也开过一家店，也发生过类似的事，这种事连续发生好几次，于是大家就有传言，说在我的店子里买东西会丢东西。”
　　“又一直抓不到犯人，大家就怀疑是我偷的.....我还是把店关起来吧。”
　　“那怎么可以?!”
　　门里传来的小樱声音非常急切，她不想让这么好的店关掉。
　　“可惜了，这么棒的店!”
　　知世惋惜不已，这些玩偶设计明明很好看，完全可以大卖，要是因为这种原因关掉太可惜了！
　　最重要的是小樱不希望这样!小樱喜欢这里的玩偶，实在不行说动母亲大人把店里的玩偶全部买下。
　　“我一个人还是不行....我以前订过婚，对方是一名玩偶设计师，却遭到意外去世了..他很喜欢玩偶，他梦想有一天能够将自己设计的玩偶拿到自己店里去。”
　　女店长的声音中带着哭腔，很明显她已经绝望了，被库洛牌的恶作剧。
　　“要是我放弃的话，他肯定会很伤心吧.....可是我已经....”.
　　悄悄站在门外的周镜叹了口气，家家都有本难念的经。
　　“也是时候认真起来了，说实话跟着剧情走反而很无聊。”
　　周镜微微一笑，轻步离开玩偶店，他要好好准备一下，把魔卡少女樱世界观的魔改进行到底。
　　跟着小樱一步一步收集库洛牌多无趣，不如就由我亲自把所有库洛牌收集起来。
　　夜晚，友枝市企鹅公园。
　　公园中心的企鹅大王上空，一团黑色东西不断壮大，那些都是女店长店里失踪的动物玩偶。
　　数以千计的毛公仔在空中形成一条抛物线，它们都在朝下面的一个粉色大团子飞去。
　　下方知世正拿着摄像机敬业地录着，而穿着蓝色娃娃裙的小樱和飞在一旁的小可都被这情景一幕吓得不轻。
　　小樱张大着嘴震惊地看着比企鹅大王滑梯还大的跳牌，声音里带上了颤抖：“小....小可，你确定没记错，这只怪物很容易搞定啊？”
　　小可脸色严肃地看着粉红色巨型兔子，后脑勺不停流着汗：“这张卡确实不太聪明，但是实力不会差，毕竟是库洛里多创造出来的卡牌。”
　　此时那只巨型兔子仿佛是听懂了小可的话一样，巨大的眼睛怒瞪了一眼小樱，在小樱和小可震惊的目光中吼叫了一声。
　　“嗷~”
　　“它这是在跟我们示威吗？”
　　小樱握紧了封印魔杖，为一场即将到来的硬战准备。
　　“可能吧....”
　　恼火的跳牌愤怒的抬起自己的腿，可以由于玩偶小短腿的原因，想踩小樱，却因为太重支撑不住向后倒去。
　　轰~
　　随着一声巨响，风沙弥漫之中，只剩下一地的娃娃和一只蚊香眼的粉色小兔子。
　　跳牌自己把自己摔输了,明明小樱还没有出手，果然智商有待加强。
　　一人一兽走近那只失去了攻击力的兔子，小樱有些不可思议地戳了戳小兔子肉乎乎的脸：“小可我错怪你了，果然你说的没错，它真的很容易解决。”
　　而在一旁的小可也煞有其事地讲解道：“嗯，虽然它脾气不好又好斗，但是确实不可否认，它头脑十分简单。”
　　“赶紧封印它吧！”
　　“嗯”
　　小樱刚打算舞动魔杖将跳牌封印，突然一道令小樱有些熟悉的声音从高处传来。
　　“变回你原来的样子，库洛牌。”
　　一股由魔力形成的旋风包裹着跳牌的本体，随后在耀眼的光芒中跳牌被封印成了库洛牌，并飞往声音来源的地方。
　　“什么!?”
　　小樱和知世连忙朝着跳牌飞走的方向看去，只见公园中心的企鹅滑梯上方，一个黑袍人站在那里，跳牌自动的飞往黑袍人的手中。
　　黑袍人的浑身散发着巨大而恐怖的魔力，仅仅是站在那里无形的压力就让小樱动弹不得。
　　这种魔力小可感觉非常熟悉，但是它又无法确定到底是谁的。
　　“他竟然封印了库洛牌……小樱小心一点，这个神秘人比那个怪盗紫鸢和假面骑士还要强。”
　　“小可...我动不了...”小樱奋尽全力的想站起来，但是来自黑袍人的魔力死死的压住了她。
　　幸好知世身为普通人并不受魔力的影响，她连忙搀扶起小樱。
　　“呦，可爱的小妹妹们～我们又见面了。”
　　熟悉的紫色魅影一闪而过，神秘的黑袍人身边出现了一名白发女性，她的名字小樱和小可已经从周镜口中得知，知世也通过小樱知道了身份。
　　怪盗紫鸢，曾经是『天命』的s级女武神，现在带着可能会毁灭世界的匣子逃跑中。
　　卡莲从黑袍人手中接过库洛牌，饶有兴趣的打量着新得到的跳牌。
　　“这就是跳牌吗？不知道能不能让我一下子跳到东京塔顶端呢~”
　　“怪盗姐姐...你为什么要这么做?需要帮助的话，随时可以找我帮忙的。”
　　小樱的语气中满是失落，她一直觉得这个怪盗姐姐是个好人。
　　“看来你已经知道我的来历了呢，那个多嘴的假面骑士真讨厌。”
　　卡莲叹了口气，语气有些不满。
　　一秒后，紫鸢面具下的笑容更加放肆，笑的越来越像个反派。
　　“喂，什么叫多嘴的假面骑士，我只是把事实说了出来。”
　　男人的声音从公园门口传来，小樱向那个方向看过去，发现声音主人的真实身份竟然是她们班的体育老师?
　　“王老师!?这里危险，您快离开这里。”
　　门矢士迈着六情不认的步伐走进来，站在小樱和知世的身前说道“你们是我最不听话的学生，都警告过你不要做危险的事情了。”
　　“对不起...”
　　“不过，你们已经很努力了，剩下的就交给我这个路过的假面骑士吧!”
　　“变身!”
　　【Kamen Ride——】
　　【decade】
　　在小樱、知世、小可震惊的眼神下，假面骑士帝骑再次登场!
　　“这一次一定要抓住你，怪盗紫鸢。”
　　“如果你能抓到的话，就试试看吧！骚粉警察。”
　　“是品红!说了多少遍!”
　　“不，这绝对是骚粉!”

第三十五章 小樱爸爸，我是不是还有个姐姐?
　　“风啊，请化作锁链束缚敌人!”
　　等知世退到安全地带，小樱拿起魔杖帮助门矢士，她并没有伤害卡莲她们的想法，她只是想先让大家冷静下来。
　　风女从库洛牌中涌出，听从小樱的命令化作风锁向卡莲和黑袍人飞去。
　　风牌的能力是控制风，根据不同的用法可以发挥不同的能力，无论是单体攻击，还是群体攻击都能轻松做到，也能不伤害人的情况下困住敌人。
　　可以说是真正的万金油卡牌，同时也被粉丝戏称过劳死二人组，那就是风牌和飞牌。
　　“啊拉啊拉，想用风捕捉我吗？真可惜~这样是捉不到的哦~怪盗不会再同一个地方停留，无论是风，还是你的心。”
　　随口调戏了一下脸蛋通红的小樱，卡莲灵活的躲过风之锁链，然后用双枪轻松打散。
　　这时门矢士擦了一下驾驭卡盒剑直接攻过来，枪和剑碰撞在一起，时不时摩擦出激烈的火花，两人互不相让。
　　“偷袭少女可不是绅士行为，你这样没女孩子喜欢的哦，骚粉骑士。”
　　“说了多少遍!是品红!而且我也不需要一个百合女的喜欢。”
　　“.....你说谁是百合女?”
　　崩坏能子弹疯狂的向门矢士宣泄而去，很明显卡莲被门矢士激怒了。
　　面对犹如暴雨打来的崩坏能子弹，门矢士淡定的插入攻击驾驭卡应对。
　　【AttackRide——】
　　【blaster】
　　驾驭卡盒剑变换成驾驭卡盒枪，门矢士一边闪躲一边射出品红色的能量子弹和崩坏能子弹对抗。
　　“不是你是谁？”
　　“我只不过是喜欢的人刚好是女孩子而已~”
　　“负责你们女武神的奥托主教可是千叮叮万嘱咐让我活捉你回去，你就不心疼一下你的青梅竹马吗？”
　　“虽然很对不起奥托，但是我也有自己要做的事情!”
　　双方不相上下，起码在小樱几人看来是这样的。
　　风牌的风之锁链一处被卡莲击散，那么另一边的情况怎么样呢？
　　现在我们把视角放在黑袍人那里。
　　只见她仅仅是伸出白皙的左手，风牌便自动停下攻击，凝聚成风女的模样仔细的盯着黑袍人。
　　“没想到被你看出来了，风。”
　　动听的女声从黑袍里传出，黑袍人将掩盖面貌的兜帽摘下，一张与木之本樱如出一格的俏脸出现在这里。
　　看见黑袍人的脸，小可和知世看了看自己这边的小樱，又看了看企鹅大王滑梯上站着的小樱。
　　小樱有两个?我今天是不是睡糊了。（小可）
　　小樱有两个?实在是太棒了！（知世）
　　“那个人是我!?”
　　今天震惊的事情实在是太多了，一件又一件，小樱感觉好累。
　　“小樱你有姐妹吗？她和你长得好像，只是比你大了一些。”
　　知世惊喜的询问小樱，两等分的小樱实在是太棒了，这不就是两倍的快乐吗？
　　听到知世疑问的小樱疯狂摇头，她可以确定爸爸只有两个孩子，爸爸这种温柔体贴善良的人怎么可能有外遇。
　　“你和我长得真像呢，木之本樱吗？真是令人熟悉的名字。”
　　黑袍樱向小樱的方向一跳，风女主动托住黑袍樱将她送到小樱的面前。
　　和跟自己一模一样的人零距离接触，小樱顿时混乱了，这该不会真的是爸爸在外面生的姐姐吧?
　　一时间她也无法确定，眼前这个到底是不是自己的姐妹。
　　不敢确定，也不敢否定。
　　这个情况只有小可保持冷静，就算是樱有一位亲生姐姐，这名亲生姐姐也不应该能驱使库洛牌才对。
　　能够驱使库洛牌的只有库洛里多的后人和库洛里多本人，它很明白库洛里多已经去世，现在库洛牌继承者只有小樱，就算是同一血脉库洛牌也只会臣服封印它们的人。
　　这个女孩....难道是平行世界的小樱?
　　如果是同一个人的话，库洛牌是绝对不会认错，可是穿越时空这种事情，真的能够做到吗？
　　小可跟随库洛里多这么多年，也没听说过库洛里多以外的人会穿越时空的魔法。
　　“你能够将库洛牌，全部交给我吗？”黑袍樱语出惊人，小可连忙护住小樱，不过以他这巴掌大小的姿态实在是没啥说服力。
　　“无论你是谁，我们都不会把库洛牌交给你的!”
　　“你也是这么认为的吗？”
　　黑袍樱的眼神与小樱对视。
　　面对疑似自己姐姐的黑袍樱，小樱沉默了，对她来说库洛牌也并不是那么重要，但库洛牌是很危险的东西，如果被坏人利用后果会很严重。
　　小可一直在告诫她，不能一己私欲使用库洛牌的力量，库洛牌也是有生命的。
　　“你为什么要收集库洛牌呢？我希望姐姐你能告诉我。”
　　如果黑袍樱并不是为了一己私欲使用库洛牌，小樱愿意把库洛牌借给她，最重要的是她想搞清楚，这个黑袍樱的真实身份。
　　回家之后也要问问爸爸，自己是不是有一个姐姐。
　　“收集库洛牌的原因是……”
　　黑袍樱刚刚准备开口，卡莲已经移动到她的身边，拉起她的手准备跑路。
　　“溜了溜了，樱，骚粉那家伙要开大了。这次我们拿到跳牌也不亏，下次再来拿其他的牌。”
　　听见卡莲说的话，小樱瞪大了眼睛，她的名字也叫做樱?
　　“我们下次再见面吧，木之本樱。”
　　小樱从未见过的魔法阵笼罩了卡莲和黑袍樱，几人眼睁睁的看着她们消失在魔法阵中。
　　“跑的真快....”
　　门矢士解除变身来到两人身边，询问道“没事吧？”
　　“嗯，我们没事，可是那个姐姐究竟是....”
　　“我也不知道，我的任务只是捕捉这个怪盗，突然冒出来的女孩……天命并没有给我情报。”
　　双手插在口袋里，门矢士看着两人消失的地方久久不语。
　　“抱歉知世...我要回去问问看我爸爸!”
　　急切想得到答案的小樱向知世和门矢士告别，乘上飞牌极速赶往家的方向。
　　知世留在原地打了个电话，似乎是准备叫家里的佣人打扫战场。
　　打完电话，知世看向门矢士。
　　“老师，小樱的身份你一早就知道了吧？来到这个班级也是特意的。”
　　“算是吧，不过你也不普通呢，大道寺知世同学，小樱每次库洛牌的收集，都是你在帮她隐瞒身份吧？不然以她的天真早就被外人发现了。”
　　一直以来小樱处理库洛牌，知世都是在她的身边，无论是清理战场，还是提供情报、掩盖身份，后面都有她的影子。
　　可以说小樱的最大幸运就是交了这个土豪闺蜜，全程跟在后面擦屁股。
　　想想学校拿伟人雕像和书桌砸人的影牌、水族馆惊现的水牌、在她家里长出巨树的树牌和雨牌、公园里一片毛公仔聚集成的大怪物跳牌。
　　现在为止并没有任何人发现，这已经很说明了问题。
　　“没办法，小樱太不小心了，不过这样也是她的可爱之处呀~”
　　知世捂着脸幻想着两只小樱手牵手的模样，不知道那个大樱是不是小樱的姐姐呢。
　　她也好想知道啊！
　　唔，只能等明天小樱告诉我了，晚上要期待的睡不着觉了。
　　“不是很懂你们女生，天很晚了，要我送你回去吗？”
　　“没想到老师这么绅士呢，可以哦~对了对了!老师也来看看小樱的可爱镜头吧。”
　　此时的知世像极了小樱可爱教的传教士，没什么事情的门矢士觉得也挺有意思的，决定送知世回家，顺便看看这个传说中的土豪闺蜜家到底有多有钱。
　　————剧情的分割线————
　　“哎呀哎呀，演出成功，以后我们就可以正光明的出现在小樱面前了吧？”
　　穿着哥特萝莉裙的双马尾少女笑了笑，她就是本体周镜，目前一切都是按照他们的计划行动。
　　本体cos角色是时崎狂三，来自《约会大作战》的女主角之一，论人气可是众多精灵中最大的一个，主要的原因还是因为她的色气和骚话。
　　简直就是人型自走小黄书，能力为稀有的时间系【刻刻帝】
　　刻刻帝是超过有身高两倍的巨大时钟，长针和短针分别是古式步枪和手枪，将刻刻帝的能力作为子弹发射出去。
　　时钟上的数字分别是十二种的强大能力，但是使用的同时也会消耗大量的时间值（等同寿命）。
　　「八之弹」其效果为召唤一个过去自己的复制体，也可以理解为分身，由于无限的平行时间线，所以偶尔会复制出几个特殊分身。
　　比如性别相反、性格不同，但本质上还是他，所以互相配合完全没问题，主体拥有对分身的绝对控制权。
　　“差不多，这次cos透明牌小樱大成功啊，还顺便黑了一波小樱老爸，这样真的好吗？”
　　卡莲镜默默吐槽一波，她觉得小樱老爸真惨。
　　“小樱老爸的设定是什么来着?”
　　“他是库洛里多的身体，另一个boss是库洛里多的魔力和记忆转世。”
　　小樱镜回想了一下，发现小樱世界的主线剧情基本上全是库洛里多搞事情。
　　记得剧场版还有一个超级喜欢库洛里多的魔女，然后由爱生恨了来着。
　　“我好像记得小樱的母亲是小樱老爸的学生，李小狼前期喜欢雪兔，雪兔喜欢小樱哥哥，知世喜欢小樱，小樱前面喜欢雪兔，后面喜欢小狼，感觉这世界cp贼多。”
　　“好乱啊，你别说了，”
　　本体镜拍了拍头，他自己都快听晕了，他还记得这个世界还牵扯了另外两个世界来着。
　　明明挺和平的小樱世界，暗地里却是核平。
　　“话说你们觉得门矢镜能不能攻略知世啊？”
　　卡莲镜发现门矢镜在他们的联系网络里留了一句自己去知世家接受传教了....这是什么鬼。
　　“我觉得你在想桃子吃，知世可是小学生，三年起步的亲。”
　　小樱镜用鄙夷的眼神看着卡莲镜，这家伙脑子都在想什么骚话。
　　“哈哈哈，难得热闹一回，真没想到能跟过去的自己说话。”
　　本体镜越来越喜欢狂三的分身能力了，把过去的自己复制一个出来，基本上只要有时间就能无限诞生分身。
　　虽然他们没什么战斗能力，但是加上镜本身的能力就不一样了。
　　“好了好了，我们计划的第一部分完成了，接下来是计划的第二部分，麻烦小樱镜你收集库洛牌了。”
　　“嗯，交给我和卡莲镜吧。”
　　今日图片.jpg

第三十六章 木之本藤隆不，我没有外遇，真的
　　急急忙忙赶回家的小樱本来打算先找到爸爸问，可是一看正在做晚饭的爸爸就欲言欲止，这种时候打扰爸爸好像不太好。
　　“小樱?你从知世家回来了啊，洗洗手准备吃饭吧。”
　　“好...好的...爸爸，对了爸爸...哥哥呢？”
　　说话断断续续的小樱一不小心就把话题引到自己哥哥上面，木之本藤隆奇怪的看了一眼小樱。
　　“桃矢他不是在记录板上写了吗？今天有餐厅的打工，所以会晚点回家。”
　　“啊...也对...我忘记看了。”
　　“身体不舒服吗？”
　　木之本藤隆脱下手套走过来，伸出手担心的摸了摸小樱的额头。
　　嗯，体温正常，应该没有病。
　　是身体有地方不舒服吗？
　　“没有没有，爸爸我去洗手了。”
　　尴尬的小樱连忙转移话题，她现在实在是问不出口。
　　这时玄关传来木之本桃矢的声音“我回来了，怪兽，给你带了蛋糕哦~”
　　“我才不是怪兽!”
　　洗完手的小樱怒气冲冲的跑向玄关的方向，随后玄关传来木之本桃矢的笑声和小樱抱怨的声音。
　　木之本藤隆听到这些声音微微一笑，拿起木之本抚子的照片温柔地抚摸。
　　“抚子，孩子们的感情越来越好了，真想让你也看见呢。”
　　————晚餐进行中的转场————
　　“小樱，你怎么了？”
　　正在吃饭的小樱一回神，就看见了自己的爸爸和哥哥都在侧头有些担忧的看着她。
　　她摸了摸头，有些不好意思地笑笑：“我没事，只是有件事情有点烦恼而已。”
　　木之本桃矢撇开眼吃了一口煎蛋，一脸调侃地说：“怪兽都有烦恼…啊啊。”
　　下一秒，在桌下的一声巨响。
　　听到木之本桃矢发出压抑的痛呼声，爸爸木之本藤隆有些不解地看着低着头有些颤抖的桃矢。
　　小樱一脸尴尬地笑了笑，收回自己的脚继续吃晚餐。
　　这个小插曲过后，木之本藤隆温柔地看着小樱：“那是什么烦恼？不知道我能不能帮到小樱你呢？”
　　小樱一听爸爸这么说，马上精神起来，凝重的看着自己父亲说道：“爸爸，你有没有一个女儿?”
　　“???”
　　“啊，不对，说错了，爸爸你有没有外遇?”
　　“?????”
　　“不对不对不对，爸爸你有没有给我生一个姐姐。”
　　“额呵呵，虽然不知道你问这个问题的意义，但我可以告诉你我只有抚子一个妻子，只有小樱和桃矢两个孩子，我发过誓……终生不会背叛抚子。”
　　似乎是陷入了与自己妻子的回忆，木之本藤隆眼中满是温柔和认真。
　　“对不起爸爸……”
　　小樱也意识到自己的错误，这样温柔的爸爸怎么可能有外遇呢?
　　可是...那个姐姐究竟是谁？
　　能够命令风牌，和自己张的一模一样。
　　“你个小怪兽整天都在想什么乱七八糟的东西?→_→”
　　木之本桃矢伸出左手轻轻弹了小樱额头一下，表面上他非常冷静，内心其实正在考虑关于小樱问出的问题原因。
　　“好痛qwq”
　　“老实吃饭，今天轮到你洗碗了。”
　　“唔，我知道了。”
　　没得到答案的小樱忧心忡忡，她好像想见到那个女孩，然后问清楚她到底是谁。
　　木之本桃矢粗略的吃完饭后，认真的看了一眼洗碗的小樱，回到房间的他仔细思考着小樱的事情。
　　这段时间小樱的变化，他其实也是知道的，比如自己和小樱都拥有魔力的这件事，还有偷偷摸摸去收集库洛牌的事情。
　　小樱每次出去收集库洛牌，桃矢都会隐秘的跟过去，防止小樱出现意外。
　　他除了拥有强大的魔力外，最近一段时间觉醒了一个特殊能力。
　　预知未来——
　　虽然每次看到的都只是片段，但可以确定都是最近会发生的事情。
　　昨天他看到的片段是小樱和一个黑袍人相望的场景，结合小樱今天的说辞，那个黑袍人应该是拥有和小樱相同的外貌。
　　“小樱的姐姐吗？怪兽一个就够了，再多一个我可受不了。”
　　木之本桃矢吐槽了一下，紧接着再次发动预知未来的能力，他现在急切想知道另一个小樱的真实身份，以及小樱会不会遇到危险。
　　脑海里出现了新的片段，穿着黑色西装的褐发青年正在对小樱说着什么，地点好像是学校，他是老师吗？
　　再然后就看不到了，他的能力不能频繁使用，否则会导致魔力枯竭，明天会很犯困。
　　“学校...老师...记得小樱说过她们班有一个新来的老师，名字好像是王小明?”
　　木之本桃矢决定明天去那里看看情况，亲自找到那名叫王小明的老师问问。
　　下次小樱出门也得跟紧，这笨蛋老是去做那么危险的事情，实在是太令他担心了。
　　虽然平常总是欺负小樱，但论关心程度木之本桃矢是所有人之最。
　　甚至在后期把全部魔力送给月，让月保护小樱，因此后期是桃矢总是很困，这是由于体内缺少魔力而造成的。
　　李小狼第一次来家里玩，最警惕的也是桃矢，他能察觉到小狼体内和自己相似的魔力，加上自家妹妹这么笨，总不能被一个来历不明的臭小子骗走吧。
　　场景一转，来到小樱房间。
　　“唉，小可，你说那个姐姐究竟是谁呢？”
　　小樱还是很苦恼黑袍樱的身份，问父亲也问不出来，哥哥肯定也不知道。
　　“我有点眉头了，但是不能确定，无论怎样继续收集库洛牌她们一定会再出现的，所以小樱赶紧把所有库洛牌收集齐吧！”
　　小可大概猜想为平行世界樱，但是他不太确定，还得先收集情报再告诉小樱真相。

第三十七章 周镜虽然我不是很懂，但是学帝骑哥拽起来就对了
　　今天有一件令周镜奇怪的事情发生了，那就是小樱的哥哥木之本桃矢来到学校，指名道姓的要找他见一面。
　　对于木之本桃矢这个人，周镜的记忆中也大概只是库洛牌封印兽·月喜欢的人、木之本樱的哥哥这样的印象，由于记的并不是很清楚，所以认为木之本桃矢只是普通人。
　　“您就是小樱的体育老师王小明吗？我是小樱的哥哥木之本桃矢。”
　　“幸会，不知道小樱的哥哥找我有什么事情呢？我现在稍微有点忙，还有不少事情没做完。”
　　“放心，不会耽误您多少时间。”
　　木之本桃矢拿出一个小本子和一支笔，他粗略的翻了几面，眼睛直直的盯着周镜。
　　“您的真名不是王小明吧？”
　　“哦?有点意思。”
　　周镜眼中精芒一闪而过，没想到他竟然查到了自己让特斯拉修改的档案。
　　由于帝骑哥能力的原因，他每到一个世界都是会有相应身份，至于身份有多好，全看这个世界给的多好。
　　这次安排他做友枝小学的老师，他还是挺满意的，不过档案的名字仍然是门矢士，于是稍微有些恶趣味的周镜拜托特斯拉修改了档案，国籍改成天朝，姓名改成王小明。
　　“您的真名是门矢士，年龄20，半个月前转来这个学校，在友枝小学之前的工作是『光照相馆』的摄像师。”
　　“查的倒是挺清楚。”周镜饶有兴趣的打量着木之本桃矢。
　　“你不需要欺骗我，我拥有预知未来的能力，可以看到未来的景象，通过这个能力我看见了你们，你说你和那个叫卡莲都是来自天命，但里面只有你一人拥有正当身份。 ”
　　木之本桃矢并没有告诉周镜关于他能力的详细信息，而是以说一半藏一半的方式，想要套出更多的情报。
　　只能看到未来的片段，就这样变成了清晰的预知未来场景。
　　“我借助了一个朋友的帮助详细查询你们两人的信息，却只有你一个人，其他人无论是卡莲，还是那个和樱一模一样的少女都像是凭空冒出来了的一样。结合我家妹妹最近的情况，你和她的某个神奇朋友是同一天出现的，卡莲和樱也是后来冒出来，全部都是特意出现在小樱的面前，这一点就很奇怪……就像是你们从一开始就计划好了一样。”
　　不简单啊……
　　这个时间线的木之本桃矢已经知道小樱在收集库洛牌了吗？
　　还把我们这边的情报查的这么清楚。
　　难道是我带来的蝴蝶效应?
　　蝴蝶效应的情况的确可能发生，毕竟他现在的状态可是那位世界破坏者帝骑哥，无论前往哪个世界都会把那个世界搅的一团乱。
　　“综上所述，让我问问你吧——你究竟是什么人?”
　　木之本桃矢看着这个被他揭穿身份，依然神态自若的男人，这家伙绝对不是一般人，什么摄像师、什么体育老师都只不过是假身份罢了。
　　谨慎的拿着录音笔，木之本桃矢已经做好随时和这个男人战斗的准备。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，原来如此啊，把我当做危险人物了吗？也难怪，最近有些玩过头了，所有人里有着正当身份的我成为了唯一的漏洞。”
　　周镜情不自禁笑起来，看着面前的木之本桃矢，他承认自己一直以来都在小看动漫世界的人物，没想到这次反而被他们逮着了。
　　“至于我是谁?不过是路过的假面骑士罢了。”
　　“路过的假面骑士?”
　　木之本桃矢从未听说过什么假面骑士，就像他以前也不知道魔法师的存在一样。
　　“放心吧，我只是为了增加自己的乐趣而行动，不会伤害小樱。”
　　“所以呢？你为什么要接近小樱。”
　　深度妹控的木之本桃矢最在意的还是小樱，其他的什么完全无所谓，虽然他也能通过片段判断，这些人并不会伤害小樱，但他还是希望能得到口头确认。
　　“因为有趣”
　　“有趣?”
　　“看来你还不明白库洛魔法使的意义，这个世界上最强的魔法师库洛里多的继承者，你知道会有多少人暗中盯着她吗？”
　　“........”
　　“我的行为只不过是在她成长之前进行保护，你不是能预知未来吗？你看见了我伤害小樱的场景了吗？”
　　想想也知道预知未来这种东西限制一定很大，小樱她哥哥不可能预知到一切。
　　加上木之本桃矢之前给出的情报，可以知道他能看到的只有自己以及分身与小樱接触的场景。
　　至于为什么，估计就是主角光环吧，cos过透明牌篇小樱的周镜明白未来的小樱究竟有多强。
　　她手头并没有任何魔杖，仅仅是意志就能扭曲世界，语言便能封印库洛牌，体内的魔力几乎无穷无尽，消耗魔力的速度还没恢复的快。
　　放在第一季刚开始的小樱世界，根本就是最强bug。
　　“看来你并没有看见，也没有彻底了解过这个世界呢。”
　　周镜开始反击!
　　门矢士状态的周镜即使暴露身份，仍然要在别人面前很嚣张，反正让别人知道他很牛逼就对了。
　　“放心，既然我被你抓到了，也没有继续玩闹的心情，为了表达歉意我会保密你的身份，以及帮忙小樱收集库洛牌。
　　只要收集完库洛牌，库洛魔法使的使命就差不多结束了，到时候小樱就能恢复平常的生活 ”
　　这是半真半假的谎言，库洛牌自然会帮小樱收集……但周镜都开始玩了，哪会这么容易结束，先忽悠住小樱她哥再说。
　　有她哥的帮忙，换个身份去玩，岂不是更加方便吗？
　　“还有问题吗？没有问题我就走了。”
　　周镜双手插在裤子口袋，准备学记忆中的帝骑哥走路方式，迈开六情不认的步伐闪人。
　　“最后一个问题……”
　　木之本桃矢顿了顿，终于抛出他心中最疑惑的问题，突然冒出来的门矢士和卡莲他可以理解，世界上的人毕竟这么多。
　　但他的怪兽妹妹可是世界上独一无二的!
　　“小樱说的『姐姐』是谁?”
　　听到木之本桃矢的问题周镜神秘的笑了笑，转过身体留下一句话便离开这里。
　　“撒，谁知道呢？可能来自平行世界，也有可能是来自未来哦。”
　　目视着周镜的离开，紧张的木之本桃矢放松了下来，心里思考着周镜给出的答案，已经释然了黑袍樱的身份。
　　“果然是樱吗？....还是保密吧，要是爸爸知道后会是惊喜还是惊吓，连我也想不到了。”

第三十八章 周镜我想起开心的事情
　　夜晚，学校后山的森林。
　　周镜穿依旧是门矢士的模样，双手抱胸靠在一棵苍天大树下，双眼望着一直在他旁边飞来飞去的一个像萤火虫一样的光点。
　　在外人看来就像自言自语一样，周镜对着没有人存在的空气说道：“我知道你想引我进去，但是你要耍的正主不是我，所以你耐心地等一等吧。”
　　光点似乎听懂了周镜的话，锲而不舍地在他身边飞来飞去，似乎在不满他的无视。
　　“你在这么瞎闹，信不信我破坏你?”
　　周镜朝着光点狠狠一瞪，腰间的品红驱动器自动显现，似乎是要发飙了。
　　看出来周镜根本不是撒谎，光点身上的光有频率的以闪两次熄两次的规律闪动着，连续重复五次后结束，乖乖地飞回了森林里。
　　（那么穿山...啊呸...光点到底说了啥呢？）
　　又等了几分钟，周镜朝着前方看去，他听到了脚步声，正是小樱一行人在朝他跑来。
　　小樱就着急地问周镜：“老师，库洛牌在哪里？”
　　“跟我来。”说罢，周镜就带着三人朝森林深处走去。
　　夜晚的森林里，蝉的鸣叫，树叶沙沙响声。
　　幽静的氛围让小樱的心怦怦直跳，她害怕地缩在了周镜身后：“老师…这…这里不会有幽灵吧？”
　　知世一脸兴奋的跟随在小樱后面，录制本次收服库洛牌的录像，心中正在感叹害怕的小樱也好可爱。
　　还不等周镜回答，之前一直烦周镜的光点再次出现在了众人面前，在众人或好奇或探究地眼神下，它顽皮地旋转了几圈后，就晃晃悠悠地向前飞去。
　　好像是在给他们带路，很明显这也是库洛牌。
　　“这是库洛牌的魔力波动!追上去小樱！”
　　小可第二个反应过来，立马向小樱喊道，然后三人一兽就跟着光点跑了起来。
　　就在接近森林的悬崖时，那个光点停住了，它在一瞬间扩大，然后，众人便看见在那一大团光圈后，一个黑团缓缓地显现出来。
　　“啊！！！救命啊！有鬼啊！”
　　一阵尖叫过后，小樱和知世尖叫着往回死命奔跑，小可也立刻追了上去。
　　山崖旁，只有周镜一个人站在那，挑眉看着光圈里的那个人。
　　一名十分眼熟的中年大叔，戴着椭圆形眼睛和褐色帽子，一脸苦大仇深的看着周镜，仿佛随时都能喊出“欧诺嘞!Decade!”
　　哈哈哈哈哈哈——
　　鸣泷大叔还行....这张库洛牌真好玩。
　　周镜心里刚吐槽完，眼前的人影微微闪了一下，开始变得有些扭曲，鸣泷大叔的身型逐渐开始缩小，最后白光之中只剩下海东夫人温柔的看着他。
　　简直就是情人眼里出西施，都快要被看融化的感觉。
　　幻牌，能幻化成不同的样子，每个人看到的幻牌形象都不一样，当然幻牌自己也能控制自己的形态，变化成主人想要让它变的样子，也能够作为大型幻术或者单一幻术使用，也是个万金油。
　　“哼，我大概懂了。”周镜嚣张地对着面前的“海东大树”说道。
　　读取门矢士的记忆还行，不是鸣泷大叔就是海东大树。
　　为啥不变女主呢？变三骑小野寺空我也行啊，难道说门矢士映象最深刻的不是女主不是小野寺不是妹妹，而是一直跟他作对的鸣泷和总是捣乱的海东。
　　这么一想好像还真的是那么一回事.....
　　变成“海东大树”的幻牌在听到周镜的话后，立刻扭曲了一下，居然变成了一个巨大的问号。
　　“噗，你是我见过最萌的库洛牌。”
　　周镜实在是对这张库洛牌独特的交流方法不敢恭维，忍不住笑了出来。
　　“我只是知道你不是他而已，他现在可不在这个世界。”
　　其实是周镜想cos随时都能变出来，但没有海东枪的海东大树就只剩下偷窃技巧和时停能力了，这还不如不变。
　　说到底这个世界也只有他一个帝骑哥，不存在海东大树，要是以后穿越到时王或者帝骑tv倒是有可能见到真人。
　　似乎是知道自己被识破了，周镜话说完话后，变成海东大树的幻牌就开始扭曲，身后的特效也变回了原来的样子。
　　在小樱两人一兽赶回之前，幻牌只变成了一个模糊的彩色人影，静静的漂浮在周镜旁边，什么事情也不做，就那么干等着。
　　“老师，您没事吧？”
　　小樱一赶到就愧疚地对站在原地的周镜说道：“对不起，我刚刚逃跑看见一只独眼幽灵，然后就吓的逃跑了。”
　　“我没事，不用担心。”周镜安抚了一下小樱。
　　这时候小可刚好看到幻牌，马上指着在空中彩色的人影，对小樱大喊：“小樱，那就是幻的真身了，快点收复它吧！”
　　“嗯”小樱举起封印魔杖。
　　“回复你原本的真面目吧，库洛牌！”一阵强光后，彩色的人影化成了一张库洛牌，径直飞到了小樱的手里。
　　小可兴奋的做了个胜利的姿势。
　　“yes!终于又收服一枚库洛牌了！还是在那群人发现之前!“
　　对于小可的兴奋，周镜则是摇了摇头，他根据知道剧情的优势，正在让小樱镜去各地收集库洛牌，论速度比你这可是快上不知道多少倍。
　　话说...算算时间，李小狼好像快转校过来了。
　　啧啧，我期待和他的会面，两个『王小明』的历史性见面。
　　小樱向小可点点头后，疑惑地看向好像很开心的周镜问道。
　　“老师，在我们逃走的时间里发生了什么事吗?”
　　“没什么，只不过是想起开心的事情。”

第三十九章 我也想成为孩子们的英雄
　　“呐，老大，假面骑士是会守护孩子们的梦想和愿望吧？”
　　“老大，这什么奇怪称呼，还有你的问题什么意思？”
　　周镜奇怪的看着不去收集库洛牌，反而穿着一身新衣服在自己面前乱晃的小樱镜。
　　这身新衣服的风格有点眼熟，好像前几天在小樱身上看到过，只不过款式稍微大了一些，他记得自己明显没有制作过这套。
　　“老·大·回·答·问·题!”小樱镜一字一字的询问，可爱的小脸有些微红。
　　“会，虽然我算不上真正的假面骑士，但面前有人遇到危险，有人需要帮助，我还是会去帮助他们。”
　　这些日子经常维持门矢士的cos状态，周镜的心镜也逐渐向着真正的假面骑士成长，加上这段时间和天真无邪的学生们相处，他越来越适应这个世界。
　　小樱的世界果然很适合放松和度假，在现实世界时想要用能力肆意妄为的想法也慢慢平息。
　　说真的他刚拿到能力的时候还准备拿绯红之王去偷可乐来着，可是随后一想偷可乐还不如偷汉堡，无论偷什么都太掉大boss的逼格了，最终放弃这个沙雕行为。
　　“这就对了，那这个孩子就交给你咯～”
　　小樱镜微微一笑退后几步，打开玄关的大门，一个带着小圆帽的男孩站在那里，看外表应该是小学生，六岁左右。
　　“这个孩子是?”
　　周镜仔细打量了一会儿这个男孩，总觉得有点眼熟，好像是主线剧情里面的配角，告诉小樱她们有牌在哪里来着。
　　“路上捡来的，她需要英雄的帮助，然后我就想到你了，而且小樱那边也需要新的库洛牌。”
　　“等等，你说...她?”
　　周镜忽然注意到小樱镜的语调。
　　马萨卡，难道不是男孩，而是女孩。
　　你今天出门一会儿就能捡个萝莉回家，告诉我，哪里捡的，我也想整一只。
　　“好了，别在门口站着啦，你的事情可以拜托他哦。”
　　听到小樱镜说的话，小女孩才敢一小步一小步的走进来，眼神里满是对周镜的警惕。
　　最后躲在小樱镜的后面，抱着小樱的手认真地询问道：“魔法少女姐姐说你能帮我，你真的比她还厉害吗？”
　　“看来孩子们的英雄，还是会被孩子们恐惧呢～”
　　听到小樱镜的嘲讽，周镜额头冒出‘井’字，怎么说也是帅气的假面骑士，怎么能被小孩子害怕!
　　他要让这个孩子明白，假面骑士的帅气!
　　不过帝骑装甲的外貌，会不会吓到她呢？还是换一个小孩子最能接受的吧？
　　比如...小医生?
　　“我当然比她厉害!我可是守护小孩子的英雄，你看好了，这就是我的变身!”
　　品红腰带出现在腰间，周镜摆出帝骑哥的变身姿势。
　　“变身!”
　　【Kamen Rider】
　　【EX-AID】
　　【Gachan！Level Up！ Mighty Jump！Mighty Kick！Mighty Mighty Action X】
　　极其动感的音乐不断从腰带传出，声音还越来越大，小女孩一脸懵逼的看着特效大变身。
　　音效终于结束，变身完成。
　　假面骑士
　　和所有假面骑士画风完全不相同，就像是动漫人物走到现实的粉色假面骑士降临。
　　周镜作为审美观完全被东映强奸的特摄粉，越看越觉得小医生帅气，那么第一次见到艾克赛德的异世界小女孩会怎么认为呢？
　　“好可爱!”
　　可爱还行，看来我的审美还有救。
　　见到周镜变身成艾克赛德，女孩终于放下了防备，她明白魔法少女姐姐没有骗她，真的有和魔法少女一样守护她们小孩子的英雄。
　　——假面骑士
　　被初次见面的小孩用信任的眼光看着，周镜感觉全身充满了力量，心里还有些小骄傲。
　　接下来周镜没有预料的事情发生了，这个孩子在知道了她他的身份后，竟然一下子扑过来，用双手紧抓住他的双臂。
　　看向他的双眼中带着泪光，还有死灰复燃的希望。
　　“哥哥，你是我们孩子的英雄对吧？能不能帮帮我…我真的不知道该怎么办…呜呜呜”
　　感受着双臂上的力道，看着这个孩子眼中的无助，周镜的心也抽痛了一下。
　　他把双手轻轻搭在了小女孩的肩上，尽量放轻了声音说：“能告诉我发生了什么事吗？如果是我力所能及的我一定会帮你，现在…深呼吸，放缓你的情绪，慢慢地来告诉我。”
　　她听着周镜的引导，深呼吸平复了一下情绪后，这才带着略有哭腔的声音开始讲述原因。
　　女孩的名字是橘优希。
　　她的爸爸是日本著名画家橘天海，去年秋天里不幸因病去世。
　　昨天优希因为对爸爸的思念而前去美术馆，想看一看爸爸生前画的最后一幅画，结果却发现画被人擅自更改了。
　　“我试着拿刮刀想把新加上去的颜料刮掉，每一次快碰到那幅画的时候，那幅画上面的人都会伸出手指做出‘安静’的手势，然后我就到了中庭那里。”
　　画会动？传送?
　　我想起来了!是库洛牌!
　　“那幅画，是我最后一次和爸爸出去旅游时爸爸给我画的，可是现在，现在……”
　　橘优希在说到这里的时候，心中悲伤的情绪又控制不住地涌了出来，啜泣着声音一抽一抽的。
　　“哥哥，你真的能帮我吗？”
　　对于需要帮助的橘优希，周镜没有丝毫犹豫，他凝视着优希的双眼答道：“放心吧，全部交给我了。”
　　橘优希看着周镜点点头，眼中泛起了希望的曙光。
　　“那这张库洛牌就交给你了，我去收集其他库洛牌了。”
　　小樱镜挥挥手向周镜和优希告别，她还有其他的事情要做，毕竟那张卡收服比较麻烦，旁边不能说话，你不是站在它面前念咒语也没法封印。
　　周镜目视着小樱镜离开，伸出手揉了揉优希的头，认真地与她定下约定。
　　“你明天再去一次图书馆，那个时候画就会恢复原来的样子，我向你保证。”
　　今日图片.jpg

第四十章 潜入吧!少女!
　　夜晚 美术馆侧门前
　　周镜满脸愁容的看着在他面前蹦哒的卡莲镜，他不就是刷个支线任务吗？
　　这货跟过来干什么，不是让你去协助小樱镜收服库洛牌吗？
　　“嘿嘿，听说你们要偷东西，怎么能没我这个怪盗!”
　　“其一，我们这不是偷东西，只是封印库洛牌，而且已经叫小樱了，你在这纯属添乱。”
　　“什么叫添乱，我作为怪盗的专业素养，能轻易的帮你们把画偷出来封印。”
　　卡莲镜拍拍胸部，一脸骄傲的保证绝对不露出一点声音，顺利偷走他们的任务目标。
　　“......问题不是这个，问题是我们目的一开始就不是偷东西。”
　　周镜说着说着眼角瞄向远处，有几个人影正在向这边小跑过来，似乎是小樱她们。
　　“哎呀，小可爱们过来了，那么待会见，老大～”
　　卡莲镜一个闪身消失在黑夜中，对于偷东西她可是轻车路熟。
　　“所以说你们的奇怪称呼到底是谁教的...算了，既然你想插手的话，就放手去做吧。”
　　事到如今也懒得阻止卡莲镜，正好有一段时间没在小樱面前出现了，增加点存在感也是挺好的。
　　按照周镜的设定，揭开律者之匣的封印需要风、水、火、地四张库洛牌作为主体，任意十二张以上库洛牌作为能量供给。
　　所以卡莲镜和小樱镜才会疯狂收集库洛牌，律者之匣里面封印的是八重樱和侵蚀律者绯狱丸，她们想借助库洛牌的力量解除封印唤出她们。
　　再以用时牌的力量暂停时间，戻牌的力量把八重樱反转到被律者侵蚀之前，最后重新封印绯狱丸。
　　反正是演戏，糊弄过去就完美。
　　“嗯，全都来了，表演果然还是要人多比较好。”
　　周镜仔细一看，发现远处过来的影子是三人一兽，分别是小樱、知世、优希、小可。
　　任务委托人和任务执行者来的时候正巧碰到一起还行，记得学校早上有去美术馆浏览的活动来着，小樱应该早上就见过面了。
　　四人一兽碰在一起——
　　“老师，晚上好～”
　　“你们刚好卡时间过来，保安刚离开这边，去那一头巡逻。”
　　“老师你不换衣服吗？我可以帮老师准备一套怪盗的衣服哦，怪盗二人组多有意思啊。”
　　知世微笑着向周镜提议道，周镜摇头拒绝知世的提议，他的能力跟自身的外貌以及服装有关，乱换衣服造成违和感的后果会导致能力下降。
　　不过如果是没有违和感的类型，他穿什么衣服其实都一样，甚至不穿衣服也行。
　　比如某位赤身裸体说着本王全身上下没有一处值得羞耻，身体是完美的黄金比例的古巴比伦之王。
　　“是吗?真遗憾～对了！老师来看看小樱的这套衣服怎么样，是不是很像怪盗。”
　　开心的知世拿着摄像机，迷醉地在小樱面前晃来晃去，而优希则是在一旁面带嫌弃地看着她。小樱这次依然被知世换衣服。
　　一套海军蓝加黑花纹的紧身衣，背后还有一对蝙蝠翅膀。
　　优希疑惑地问周镜：“骑士哥哥，她们两个是谁啊？还有为什么要换装啊？”
　　听到优希说的话，知世放下摄像机，神秘地对优希笑道：“小优妹妹，这叫特殊的行动就要有特殊服装，是不是很有气势很帅气。”
　　优希还是一头问号地看着这个古怪的姐姐，偷偷默默的来改话，还要换一身类似cos的服装，在她看来真的好奇怪。
　　而看到任务委托人亲自过来的小樱也有点不解，她来到周镜身边小声地问：“为什么要把小优也带来？她在的话我们就用不了魔法了不是吗？”
　　周镜也是叹了一口气：“没办法，她缠着我要过来，不过没事的，你就算堂堂正正在她面前用魔法也没有大碍，她也不是会到处乱说的孩子，更重要的是小孩子说你是魔法少女，别人会想到什么呢？”
　　随后小樱便不再发问了，也对，就算小优说她会魔法，也没有什么人会相信，更多人会以为小优动画片看多了。
　　“好了…我看了巡逻表，警卫会在一个小时后巡逻到橘天海先生的‘微笑’，我们必须要抓紧时间，在那之前抓住库洛牌，为了保险起见我先设定在手表定时，警卫来之前的五分钟，手表会响起来提示我们。”
　　知世将自己的表调上报时，然后四个人就鬼鬼祟祟地走进了美术馆。
　　美术馆的长廊一片黑暗，平时看着颇有艺术感的雕像显得十分诡异可怖，而墙上一幅幅印象派的画作更是让人发怵。
　　在小樱和优希的冷汗涔涔中，众人穿过了中庭，走进了油画区。
　　四人终于接近了那一幅画。与它的名字“微笑”毫不相符，那幅画里的人像一身深蓝的衣物，双眼紧闭，修长的手指摆在左肩上，显得肃穆庄严，一副不愿被人打扰的样子。
　　“就是这一幅画啊，真的和名字一点都不像……啊！”
　　看见这幅画的样子，知世小声的说道。
　　下一秒，四人都没有反应过来怎么回事，画里面的人右手诡异地举起，放在嘴前做出了一个“嘘”的动作。
　　在一阵强烈光忙后，众人便回到美术馆的中庭。
　　哇，亲身体验童年阴影之一的静牌。
　　周镜感叹如果这世界没有魔法，他肯定以为这是闹鬼了，还是传说中的鬼打墙。
　　“是静之卡，我们不能在接近它的时候发出任何声音。”小可悄悄的飞在小樱耳旁说道，而小樱也在惊讶过后反应了过来，有些苦恼地问小可：“如果不能发出任何声音，那我怎么把它封印？”
　　“不知道...”小可摊手，它也想不到办法。
　　“还是这样！！”
　　此时优希她情绪已经快崩溃，她一双眼充满了泪水与愤怒，对着周镜大喊道：“什么假面骑士和魔法少女根本就没用！我自己去把画修复原样！”
　　周镜表示...他还没出手呢，你这么着急干啥。
　　优希说完不等众人反应，她就自己一人冲进了长廊。
　　周镜皱了皱眉头，想拉住悠希，但是刚迈出一步就被知世拉住了衣角。
　　他一转头就看到了知世和小樱都蹲在了一个雕塑后面，而知世更是皱着眉指了指长廊入口的方向。
　　那里缓缓地出现了一道手电筒的光，然后一个穿保安服的人出现了。
　　对，他们好像是潜入来着……门矢士状态的周镜对隐蔽方面不太熟悉，毕竟平常都是正大光明出现，顶天就是躲在角落变个身，再出来浪。
　　周镜立即蹲下身，但是他的眼睛还是不离悠希在的方向。
　　一旁的小樱则是焦急地说道：“怎么办，警卫一定是被小优刚才的叫声引过来的，她会被发现的。”
　　知世虽然也很担忧，但是她还是冷静地分起来析。
　　“没办法，如果我们也被警卫发现了，那就麻烦了。”
　　很快油画区便传来了追逐声，最后优希在三人眼下被警卫拉住，拼命地挣扎着。
　　“啧，真是爱添麻烦的小鬼。”
　　周镜默默地小明摇，拿出最适合现状况的卡准备变身。
　　今日图片.jpg
　　今日图片.jpg

第四十一章 影与静
　　“啧，真是爱添麻烦的小鬼。”
　　周镜默默地小明摇，拿出最适合现状况的卡变身。
　　说实话最近新平成的骑士都是吵死人的特效和音效，对付这个静牌实在是太难了，因为你刚发出声音就被她转移走了。
　　可是唯独有几位骑士，非常适合此时的情况。
　　那就是——只要我们比他快，我们就没有发出声音。
　　甲斗和faiz
　　虽然鬼仔也能用其他方式办到，不过周镜现在还是很想变次甲斗。
　　“变身”
　　【Kamen Rider——】
　　【KABUTO】
　　【CHANGE BEETTLE】
　　月光之下，单手指天，行天之道，总司一切。
　　镜甲斗参上!
　　“哎?老师的新形态，原型是甲虫吗？感觉好帅气的样子。”
　　“原来老师不换衣服的原因是铠甲太多了吗？”
　　知世拿起摄像机还是录像，她还是第二次见到假面骑士，对这些造型有些好奇。
　　也许把类似的元素能加进她新设计的衣服里面，然后让小樱穿和老师铠甲差不多的衣服，这样就更像是搭档了。
　　嗯嗯，我真是个天才!
　　变身完成的周镜眼神一凛，对着旁边的知世和小樱说道：“保安和小优就交给我了，你们趁机去封印库洛牌。”
　　【Attack Ride】
　　【CLOCK UP】
　　伴随着腰带的机械音，在知世和小樱的眼下，周镜的身影瞬间消失。
　　甲斗系列的假面骑士，在CLOCK UP的骑士形态下能以远超人类的速度活动。
　　“哎哎哎?老师消失了!”
　　小樱还在寻找周镜身影的时候，知世已经发觉到了什么，把摄像机方向调转到画廊那边，保安和小优都消失了。
　　“小樱，老师已经把警卫和小优移走了，趁这个时候封印库洛牌!”
　　“嗯!但是要怎么封印才好呢？我没办法在库洛牌附近说话。”
　　“让我想想...小樱你目前封印的牌，目前是树、雨、风、飞、水这五张牌，可是最适合现在情况的话....是影牌!可是影牌不在我们这里。”
　　小樱在家里的这段期间恰巧找到了树牌和雨牌，加上已经封印的牌有五张，还有两张牌被怪盗她们抢走。
　　回忆起封印的那些库洛牌的特性，知世能想到的便是影牌把小樱的影子投过去，影子是没有声音的，小樱这样就能完美收服静牌。
　　可是问题在于……影牌在怪盗手上。
　　“哎呀哎呀，小可爱们需要帮助吗？”
　　把头转向声音的来源，小樱她们看到的是微笑的卡莲镜。
　　只见卡莲镜单手夹着一张卡，把卡牌往小樱她们一挥，卡牌以旋转的方式飞向小樱。
　　运动神经灵敏的小樱轻易的抓住卡牌，仔细一看上面的黑袍人图案，竟然是之前被卡莲镜抢走的影牌。
　　“是影牌!?可是你为什么?”
　　“快用吧～你不是现在需要吗？”
　　卡莲镜表明淡定如常，其实内心很无奈，本来想直接把画偷走的，可是她每次准备拿下画的时候就会发出声音，然后就被转移到这里了。
　　啧，看来她的怪盗技巧还不门啊，这里还是老实让小樱收服吧。
　　“封印解除”小樱的声音在中庭一响，拿起魔杖使用影牌。
　　影牌控制着小樱的影子穿过玻璃墙，来到那幅画的下面，知世的手及时打开手电筒用光把影子位置移动到画旁边。
　　察觉到四周变化的静牌再次行动，但是这一次，除了强光照射和四周寂静外，两人的位置没有发生任何改变。
　　而那张库洛牌似乎也意识到了敌人并不在自己身边，所以它的魔法无效，刹那间睁开了那双碧蓝的细眼。
　　“回复你原来的面目吧，库洛牌！”
　　在一阵蓝色的光线中，那幅画上的人被吸入库洛牌中，影子牢牢的抓住库洛牌，把库洛牌带到小樱手中，看着手里成功捕捉的库洛牌，小樱兴奋地跳了起来。
　　这时周镜带着优希回到了中庭，知世站起来迎接他们的凯旋回归，周镜拉着一脸沮丧的优希的手。
　　“还是不行....我还是被警卫抓住了，骑士哥哥谢谢你救了我。”
　　周镜则是如刚见面一样，蹲下身子，把手搭在她的双肩上，把她的身子转向画那边。
　　“我说到就会做到，现在看看魔法少女姐姐和我给你的答案。”
　　优希呆呆地向前方看去，她顿了一下，然后不自觉地飞奔到走廊的玻璃窗前，紧紧地盯着墙上的那一幅画，脸上绽露出发自内心的笑容。
　　墙上那幅画上，再也没有不和谐的人像，那上面是明亮的色彩勾画出的海滩，
　　在画的中心，有一个和她一模一样的女孩双手搭在窗台上幸福的笑着。
　　她仿佛又看见了父亲的面孔，一头略显灰白的头发，嘴上叼着一根烟斗，一双温柔的眼睛静静地注视着窗前的优希，脸上带着宠溺的笑容。
　　“爸爸……”
　　优希喃喃出声后，橘天海的身影便随之消失了，但那一瞬间的温情，已经让优希泪流满面。
　　在众人身后的小樱也放下了手中的静牌，她微微笑着，静静地看着优希的背影。
　　周镜刚解除完变身，优希摘下帽子，褐色长发波浪似的披垂下来，她激动的向着周镜和小樱等人表达感谢。
　　“谢谢你们!大哥哥!大姐姐!”
　　“嗯，勇敢地带着父亲的希望，微笑着活下去吧，小优。”
　　周镜默默的送给这个坚强的孩子祝福，孩子是父母生命的延续，所以不要畏惧人生中的艰难险阻，带着勇气和希望继续前行吧。

第四十二章 两位中国转校生
　　小樱坐在自己的座位上，撑着头望向下方操场上的学生，显得有些心不在焉。
　　她回想着今天早上的那个梦，和上次梦到自己、小可还有王老师一样，夜晚的东京铁塔后一轮明亮的满月，空中散落着库洛牌，而自己也还是穿着那一套粉红色的斗篷装。
　　唯一不同的是，这一次她看见的人是一个穿着中国服装的男孩，他看着和自己年纪相当，手拿着一把剑，身手矫健地穿梭在大楼中，眼神十分锐利。
　　这个梦，也是预知梦吗？
　　那个男孩是谁呢？
　　难道，自己将会遇到他？
　　叮叮。
　　上课铃声已经打响了，虽然班主任还没有进门，但是所有的学生都已经乖乖地坐在自己的座位上等待。
　　知世看着神情游离的小樱，不禁问道：“小樱你没事吧？”
　　小樱这才回过神来，有些歉意地看着知世。
　　“没什么，只是做了一个奇怪的梦而已。”
　　就在这时，班主任走了进来，所有人都有纪律地停止了交谈，静静地坐着等待老师的发言。
　　班主任走到了讲台上，把教案放到课桌上后，微笑着朝同学们。
　　“各位同学，今天我们班来一个转校生。”
　　他的话音一落，底下的同学们都开始了窃窃私语。
　　知世有些奇怪的和小樱讨论：“小樱，你说谁会在学期中间转校呢？”
　　小樱心里也很疑惑，但是她心中总有一种不祥的预感。
　　“请进吧。”
　　课室门被利索地拉开，走进来的，是一个男孩。他一头深棕色的碎发和眼眸，严肃的表情给人一种生人勿近的感觉。
　　小樱在一看见他的时候，心跳似乎停了一拍。
　　她明白这个男孩梦里面见到的那个!
　　“这位是李小狼，他是由香港转学来的，李同学，现在和大家打个招呼吧。”
　　这位李小狼没有笑，他的眉还是紧皱着，双唇轻启，用他那有些冷酷的声音说出纯正的日语。
　　“我叫李小狼，请多多指教。”
　　李小狼环视四周时，他的双眼正好与小樱对上了。
　　一瞬间，那双深棕色的眼眸紧紧地盯着她，小樱也错愕地看着这个李小狼。
　　在对方可以说是不善的眼神中，她感受到一股强大的压迫感，顿时惊慌地撇开了视线。
　　“让我看看，你坐哪呢……”
　　小樱心中紧张的默念着：不要，千万不要坐我旁边。
　　“啊，就坐木之本同学身后的空位吧。”
　　班主任没有听到小樱内心的祈求，就在老师话音落下后，小樱心一突，瞬间坐直了身体。
　　李小狼正朝着她的方向走来，双眼一动不动地瞪着小樱，离他越近小樱感受到的压力更强了。
　　最后李小狼站在了小樱身前没有移动，就这么居高临下地盯着她，眼睛里带着晦暗不明的情绪。
　　小樱在他的注视下背后出了一身冷汗，眼神左右飘着，丝毫不敢与他对视。
　　无论是谁，快来救救我啊!
　　碰！
　　就在全班的人都鸦雀无声地看着这个转校生奇怪的举止时，课室门口发出的一声响声将众人的注意力都吸引了过去，其中也包括了李小狼。
　　教室大门被打开了，周镜以小明摇的六情不认步伐走进来，把一叠文件递给班主任，然后悄悄的在班主任耳边说了几句话。
　　班主任点了点头，站在讲台上朝着下面咳嗽了几下，开口说道。
　　“很抱歉打扰到大家，我们班又来了一名转校生，而且还是来自中国的转校生，请进，周樱同学。”
　　伴随着清脆的脚步声，一名穿着友枝小学校服的少女走了进来，她的脸孔与木之本樱一模一样，只是身高略高了不少。
　　“大家好～我叫做周樱，请大家多多指教哦。”
　　活力四射的小樱镜隆重登场，此时大家因为看见和小樱一模一样的转学生都傻了，特别是站在小樱旁边的李小狼。
　　他先凝重的看了一眼小樱，又转头凝重的看了一眼小樱镜，反反复复十几次。
　　最终在小樱镜的回眸一笑下，脸蛋通红的李小狼就像遇到天敌，逃向小樱后面的位置，拉低帽子嘴里念念有词不知道在说什么。
　　哎呀呀?
　　小樱镜觉得事情好像有趣了起来，她体内的魔力好像正在与李小狼的魔力进行共鸣。
　　在魔力的牵引下李小狼这位四年级小学生，明显对小樱镜初次见面的感觉类似与雪兔，有一种不明不白的好感。
　　“老师，我坐哪里呢？”
　　小樱镜转过头向班主任询问，班主任看了看全班的座位，也只有知世后面的位置能坐，知世后面的男同学家里有事情转校了。
　　（这个时候暗箱操作的特斯拉露出了笑容）
　　“那...周樱同学就坐在知世同学的后面吧。”
　　“好的～”
　　小樱镜愉快的领命，和知世打了声招呼，心安理得的坐下去，期间还看向李小狼，但是李小狼用帽子蒙住脸，根本不敢看小樱镜一眼。
　　“你好?”
　　“不要看我啊!”
　　库洛里多一脉魔力之间的互相吸引这么强吗？
　　有点意思啊....小樱镜嘴角露出腹黑的笑容，她现在非常想调戏这位男主角。
　　对此，李小狼前面坐的小樱总算是松了一口气，她被这个和自己很像的姐姐救了一命，但另一个问题又冒了出来。
　　她来自己学校的目的是什么呢？
　　而且为什么比她先来的李小狼同学看到她会脸红，难道他们之间互相认识吗？
　　小樱的心中有很多疑问，但是班主任要继续上课了，她只能先放在一边。
　　“啧啧啧，有意思的剧情开始了。”
　　门外的周镜看了教室里的小樱她们一眼，转身回去做自己未完成的帝骑主题曲歌谱。
　　这是音乐课的新作业，让那些孩子学会这个，然后在下次全校歌唱大会上唱。
　　今日图片.jpg

第四十三章 小狼你不要过来啊！
　　在教学楼旁贴近隔壁友枝高中的无人角落，李小狼将小樱带到这里，似乎是有什么话想单独说。
　　小狼认真地看向小樱，眼神中又出现了两人第一次交锋时的凌厉。
　　空气在一瞬间凝固，小樱被瞪得冷汗直冒。
　　“如果我没猜错的话，你就是拥有库洛牌的人吧。”
　　“你，你怎么知道的？”
　　小狼眼神一凛，看着小樱的眼神中带上了几分敌意：“我的罗盘感应到了库洛牌的气息，就在离你不远的地方，原来真的是你，”
　　他伸出自己的右手，语气不容拒绝。
　　“我们李家有责任，也有资格去收集和继承库洛里多的库洛牌，所以请你，现在把库洛牌交出来！”
　　“你就是那个李家的人？”
　　小樱顿时吓的往后一缩，李家她有印象，小可曾经跟她说过是库洛里多的娘家，现在已经搬到香港去了。
　　如果说收集库洛牌的资格，那么库洛里多的娘家显然比自己更有资格。
　　但....她已经约定好了，绝对要收集完库洛牌，毕竟库洛牌消失也有她的责任。
　　“我不能给你，我答应过小可要收集完库洛牌的，我不会食言的！”
　　“小可？可鲁比洛斯？是那个象征着太阳的封印兽....可是可鲁比洛斯在，又怎么会把库洛牌交到你手里？你太弱了。”
　　小狼怀疑地看着被他气势压倒的小樱，最终还是伸手要库洛牌，语气几乎是在命令她。
　　“不管怎么说，以后库洛牌就由我来收集，你可以解放了……现在把牌交出来!”
　　就在两人剑拔弩张的时候，小狼愣愣地看着一只白嫩的手出现在自己的视线中。
　　“哎呀，小狼同学，真巧呢？”
　　小樱镜出现在小狼面前，用身体保护着小樱。
　　此时魔力共鸣再次出现，看见小樱镜的李小狼顿时慌了起来。
　　这个女人怎么会在这里啊！
　　为什么我一看见她，心就会碰碰直跳。
　　小樱镜每靠近一步李小狼，李小狼就自动向后移动两步，最终趴在墙上，没有位置移动了。
　　“樱同学?”
　　小樱惊喜的看着救她与水火之中的小樱镜，幸好她过来阻止了小狼，不然她真怕自己的库洛牌被抢走。
　　“小狼同学，我刚刚好像看见你在欺负小樱哦，顺便还听到了一点有意思的事情。”
　　“你什么时候来的!?”
　　“不久，大概三分钟前吧，你不是想要库洛牌吗？我这里也有哦～”
　　小樱镜从口袋拿出一张画着兔子精灵的库洛牌，正是前段时间收集的跳。
　　还没完，跳牌后面还有一堆牌叠着，伴随着小樱的手指动作开始展开。
　　跳、火、地、时、戾、盾、双、雪、
　　总共八张库洛牌，这便是小樱镜这段时间的收获，其中时和戾最麻烦，先前还失败了两次，cos出十六夜咲夜和迪奥联手协助下才封印成功。
　　“八张库洛牌...你到底是什么人，我可没听说过我们家有一个周姓的亲戚。”
　　看见数量众多的库洛牌后，李小狼晃了晃脑袋让自己清醒一些。
　　库洛牌只有库洛里多一脉和被封印兽承认的库洛魔法使能收服，这是公认的事实，但是这个和自己同一时间来的中国转校生，却硬生生封印了八张库洛牌。
　　而小樱镜对于李小狼的问题，并没有直接的告诉他答案。
　　“撒，我是谁呢？也许只是一个路过的库洛牌魔法使。”
　　“不管怎样...从今以后我们就是竞争对手了，我是不可能手下留情的!你们……”
　　李小狼刚想放狠话，却发现小樱镜的眼睛仔细的盯着他，好不容易压制的魔力共鸣顿时犹如脱缰之马弹出。
　　啊啊啊啊啊……为什么我一看见她的眼睛就不敢说话了。
　　心脏也跳的好快。
　　不行!再不离开就忍耐不下去了。
　　“小狼同学?”
　　小樱镜的声音在李小狼耳边响起，只见李小狼像机械人一般僵硬的动着手脚，朝着操场的方向拔腿就跑。
　　期间还平地摔了好几次，引地小樱镜开怀大笑，这孩子实在是太有趣了。
　　小樱镜的人设都快保持不下去了（请脑补尼禄陛下的笑声）
　　“他跑了...跑的好快。”
　　小樱有些不明白小狼逃跑的原因，毕竟她对感情还只是在懵懂的阶段，见过的也只有恋爱漫画主角之间的爱情。
　　所以她把自己对雪兔的感情，认为是那样的喜欢，但她完全看不穿别人的感情。
　　“小樱?原来你在这里啊，咦，樱姐你也在，你们在说什么悄悄话吗？”
　　这时知世正巧赶到，拿着她的便当来两只小樱的身边。
　　小樱也注意到了知世对小樱镜的称呼，她有些疑惑的向知世询问答案。
　　“知世你认识周樱同学吗？”
　　“前几天认识的，她来我们家收服库洛牌，小樱你还不知道她的身份吗？”
　　小樱镜朝着知世眨了眨眼睛，知世会意帮助小樱镜伪造身份。
　　“身份?”
　　“没错，我就是你的远房姐姐哒!”
　　小樱镜俏皮一笑。
　　“哎哎哎?”
　　“详细的可以问你哥哥哦，他知道的应该比你多。”
　　小樱镜前些日子专门去了一趟知世家，因为有一张库洛牌在那里，本来是打算装作小樱的，结果被知世一眼看穿。
　　甚至还脑补出平行世界的小樱这一身份。
　　不愧是你，知世。
　　对于知世脑补的身份，小樱镜欣然接受，然后就被拉去当衣架子，说要量身定制新的衣服，也就是直接穿在周镜面前晃悠的。
　　“原来是这样....周樱同学!我....我能叫你姐姐吗？”
　　其实小樱从小就一直想有一个姐姐陪伴她，虽然爸爸温柔体贴，哥哥很烦人却很关心她，但终究都是男性，小樱想有一个比她年龄大，能温柔的听她说话的姐姐。
　　“当然可以咯，请务必这样，我早就想要一个温柔可爱的妹妹了。”
　　小樱镜握着小樱的双手，温柔地说着话。
　　一旁的知世拿去摄像机疯狂录像，脸蛋红润，异常兴奋。
　　这可是两个世界第一可爱的小樱的第一次肢体接触啊，能拍到这个的她真是太幸运了。
　　“那...姐姐，我们要去吃饭了，你也一起来吗？”
　　“嗯～就让我尝尝可爱妹妹的手艺吧。”

第四十四章 跨时空的锅，奥托你接不?
　　花园的喷泉旁
　　小樱镜，小樱，知世坐在一张淡黄色的餐布上，三人中间摆放着三个菜式各异的便当盒。
　　大家决定把自己的饭盒放出来共享，互相尝尝对方便当的味道。
　　日本学校一般是没有食堂的，所以吃饭基本上是自带便当解决问题。
　　周镜刚来的这段时间，中午吃的便当来自友枝市商店街的便当店，早晚餐也是在相应的店铺解决。
　　最近周镜觉得自己解决三餐太过随意，于是就cos自己知道的厨师开始下药...啊呸，给自己准备三餐。
　　星期一刘昴星、星期二卫宫士郎、星期三幸平创真、星期四山治、星期五十六夜咲夜、星期六可可罗、星期日雷电芽衣。
　　哪位主角三餐有我周镜豪华，虽然说都是自己亲手做的，但是每天换动漫角色厨师，这沙雕操作周镜都佩服自己。
　　小樱镜微笑地打开自己的便当盒，一束金光冲天而起，引的小樱和知世纷纷侧目，她们第一次见到会发光的菜。
　　“咦!姐姐你的便当为什么会发光!”
　　“我加了特效……咳咳，我朋友做的，他是一名很了不起的厨师，你们知道中国功夫吗？”
　　小樱镜开始日常的一半一半大忽悠术，她说的完全都是真话，但是你也不能全当真的听。
　　“嗯，知道一点。”
　　对于中国功夫的传闻，小樱她们还是略知一二的。
　　“中国功夫的分类中有一种叫做气功的东西，我朋友将气功用于做菜，并把这个方法钻研到了极致，你所见到的金光其实是厨师的精、气、神融合进料理的光芒。”
　　想想小当家后期的那些恐怖料理，完全超乎常理的存在了，完全变成神仙做菜的魔幻番。
　　特别是续作漫画，周镜曾经瞄过前几回，一群饿成瘦杆子的船夫，吃掉刘昴星做的料理后瞬间生龙活虎，一个个变成比利王一般的壮汉。
　　实在是恐怖如斯，不过续作刘昴星的模样，周镜试过进行cos，结果是完全失败。
　　动漫版本到是能够轻易成功，原因也许是认知范围?又或者是因为黑白漫画?反正周镜目前是找不到答案。
　　“好厉害啊！姐姐的朋友。”
　　“功夫用于做菜什么，虽然有些违背常理，但我都见过魔法使了，现在一想感觉还挺正常的。”
　　毕竟都有假面骑士、魔法少女的先例，突然冒出一个气功做菜的厨师，完全能够接受的嘛。
　　小樱镜对两人做了个请的手势，闻着香气扑鼻的便当，小樱和知世点点头。
　　“那我们就不客气了”
　　小樱和知世慎重的从小樱镜的便当盒里面各拿了一块三明治，张开自己的樱桃小嘴轻轻的咬了上去。
　　顿时她们整个人红润了起来，一股前所未有的口感在嘴巴中扩散，可口的肉汁在嘴中爆发，蔬菜完全掩盖了油腻的感觉，使着三明治更加口感更加清脆甜美。
　　好吃！好吃！好吃！
　　她们的脑海中只有两个字在不断重复，人生中第一次吃到如此的美味。
　　她们再也不想去想什么琐事，只是想吃，想吃，想继续的吃下去。
　　随着她们的动作，衣物也变的松松散散，两个美少女充满了醉人的诱·惑感。
　　“呼呼~~”
　　细细的品尝三明治的味道，把自己身体也因为美味兴奋了起来，这难道是幸福的味道？
　　一眨眼的时间，她们手中的三明治就被消耗殆尽。
　　“好吃...我...还要！！”
　　两女睁开眼睛看着的便当盒意犹未尽，眼睛中充满了欲望，她们现在非常的欲求~不满。
　　“请吧”
　　小樱镜摊手示意，两名少女不再忍耐，就像很久没吃过东西般，不断的索取便当里的美食。
　　仅仅三分钟不到，小樱镜的便当盒被洗劫一空，小樱和知世捂着有些起伏的小肚子满足的躺着。
　　好好吃....
　　吃饱了....
　　看着小樱和知世两人诱惑的模样，小樱镜尴尬的挠了挠脸蛋，最近厨艺好像又进步了。
　　对于他们最近经常吃的人已经习惯了，可是对于从来没吃过的人，明显这东西效果有些过猛。
　　又过了五分钟，小樱和知世终于从余韵里清醒过来，连忙向小樱镜道歉。
　　“对不起!把你的便当吃完了!请吃我的便当作为赔罪吧!”
　　“我也是，非常抱歉。”
　　“没事没事，你们喜欢吃就好。”
　　小樱镜拿起筷子开始品尝小樱和知世的便当，两个人的便当一个是父亲做的，一个是家里大厨做的，双方各有千秋。
　　不过小樱镜还是喜欢小樱的便当，这里面有一种浓浓的家的味道，非常非常的温暖。
　　“你们的也很好吃呢，不用在意我的便当，回到家里还能拜托朋友做。”
　　“姐姐的朋友，真的真的好厉害!”
　　“嗯嗯，我第一次吃到这么好吃的便当，简直好吃到想脱衣服了。”
　　三人开心的谈论着关于便当的话题，说着说着又画风一转，变成了小樱镜为什么要收集库洛牌的问题。
　　小樱镜看着两人的眼神顿了顿，女孩子都这么能聊天的吗？
　　也好，赶紧继续科普设定!
　　“既然小樱你们想知道，那我就告诉你们吧，那个匣子的相关情报你们应该从Decade口中得知了吧。”
　　“嗯，大概知道一点，是怪盗姐姐从组织里偷出来的，但是匣子和库洛牌有什么关系?”
　　小樱一直对这件事很迷茫，按照王老师告诉她们的情报，怪盗姐姐应该是坏人，背叛了守护人类的组织偷走匣子跑到日本。
　　可怪盗姐姐也没对她们做什么坏事，只是抢夺被自己封印的库洛牌，前段时间收服静牌的时候，还把影牌还给了她。
　　“你们的怪盗姐姐有一个好朋友，她的名字叫做八重樱，八重樱是巫女，为了人类的未来（自己妹妹）甘愿作为祭品封印....”
　　大概经过就是被封印的怪物即将破封而出，名为八重樱的巫女愿意献上自己封印怪物，最终在天命主教的仪式进行下成功进入匣子加固封印。
　　而八重樱的好友卡莲，也就是怪盗小姐姐执行任务回来，听说了这件事马上越过层层警戒，偷走重要的封印之匣。
　　听到库洛牌的传闻后来到日本，打算借用库洛牌的力量解除封印，把自己的好友八重樱救出来，并重新封印怪物。
　　“如此如此这般这般……”
　　“原来是这样，奥托好可恶!卡莲姐姐好可怜，我们也来帮忙吧！一起把八重樱姐姐救出来，然后重新封印匣子里面的怪物。”
　　小樱的表情逐渐坚定，得知这件事的她不能对需要帮助的人弃之不理!
　　“嗯，那我们一起努力吧。”
　　“从今天开始要更努力的收集库洛牌!”
　　“好，明天我就去买最新型的摄像机，我要拍出两个小樱的精彩镜头!”
　　“这个就不用了吧.....”

第四十五章 李小狼同学，前面可是地狱!
　　“仰望着繁星～”
　　“各自的历史闪耀着”
　　“如星座一般，解开乱麻的瞬间～”
　　“传说即将开始”
　　看着全班三十多名学生齐唱假面骑士帝骑的主题曲，周镜内心中一股成就感油然而生。
　　看到没，这就是我的学生，他们甚至在给我唱主题曲，别的主角做过吗？还是我厉害吧。
　　刚准备打开手机录像，教室门外忽然传来敲门声，周镜往门外一看，是隔壁班的班主任。
　　暂且让学生们继续练习，周镜悄悄走出教室。
　　“怎么了？坂田老师。”
　　“刚好经过这里，我来问你一件事，一周后就要举行体育祭了，你们班准备好了吗？在这里代音乐课真的没问题吗？”
　　“没事，我平常有加紧让他们训练，虽然只是普通程度的三倍罢了，但是这次运动会也不会差，拿个前三还是有信心的。”
　　回忆起自己班学生刻苦努力的样子，周镜觉得这次体育祭他们班赢定了，但还是要给其他班老师面子的，就随便说说有信心拿前三吧。
　　反正第一名我们班内定了，其他名次你们随便抢。
　　“听说王老师您对体育训练很有经验，能不能给我们班也提点建议?”
　　隔壁班的坂田老师搓搓手，期待的看着周镜。
　　周镜只感觉一股恶寒袭来，被男人这么看还真是不习惯。
　　“咳咳，好吧，那我就把秘籍传授给你，附耳过来。”
　　“放心，我绝对不会告诉其他老师!”
　　坂田老师一脸期待，这次他带的班总算不会是最后一名了，他带的班已经连霸全校体育祭倒数第一三年了。
　　“训练这种事情，很讲循序渐进，你太过强硬孩子们也撑不住，所有要把握刚刚好的度。”
　　这是谎言，每次周镜的训练都把自家学生累趴了，要不是体力药剂，怕是没人敢上周镜的体育课了。
　　另外由于学生们的强烈要求，不换口味就罢工，周镜勉为其难换成了枸杞味，给小樱知世准备的仍然是水果味每天换。
　　没错，这就是偏心，堂堂正正的偏心。
　　不过口味换成枸杞味就养生多了，感觉学生们也佛系了起来，起码没有以前的怨言一片。
　　“哦哦，原来如此，那到底要如何训练，才会有个度?”
　　“我有一个很厉害的朋友，他的身体素质是我见过的人之最，什么国家运动员都是渣渣，而我给你推荐的，就是他的训练方法!”
　　“这么厉害!?”
　　“当然!我从不骗人，只不过成效比较慢，你要多带着学生们训练。”
　　只要你们学生里面有人秃头了，那运动会冠军非你们班莫属，当然前提是真有用。
　　一般人用这种训练方法的后果，那就是普通的强身健体，反正只有好处。
　　“每天坚持100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个蹲下起立、10公里长跑，最初你先弄个削弱版，然后一天天增加难度，只要时间坚持久了，你们班起码不会倒数第一。”
　　“哦哦哦!感谢你的训练方案，我马上就带学生们试试!”
　　听完周镜训练方法的坂田老师赶紧告辞，他迫不及待想带着学生们训练了。
　　这一次绝对不能拿倒数第一!
　　周镜朝着坂田老师走的方向挥手告别，然后转身看向教室里唱帝骑主题曲的学生们。
　　还得感谢一下坂田老师，他只是知道体育祭快举办了，并没有注意究竟还要多久。
　　原来只剩下一个星期了，那学生们的训练难度再加一倍吧，当然也得给甜枣吃，毕竟他们也是满辛苦的。
　　每天都准备一些点心吧，等他们训练完休息好再给他们吃，还可以约定体育祭拿冠军请他们吃一顿大餐。
　　周镜大破费一把，这些天采购食材，给他们准备小当家的满汉全席。
　　哼哼，让中国料理彻底征服他们的心和胃!
　　此时另一边，在读书的小樱班全员都感觉到一股恶寒，他们有一种非常不妙的预感，只有李小狼奇怪的看着周围同学的表情。
　　他们怎么了?
　　突然表情好恐怖，就像是考试快结束疯狂乱写答案的考生一样。
　　国语老师刚刚被叫走，让学生们进行自习。
　　这时之前说周镜是粉红恶魔的学生突然说话，顿时班里朗读的声音瞬间消失，转而开始讨论犹如他们梦魔的体育课。
　　“今天好像还有一节体育课吧？”
　　“听说体育祭还有一个星期就到了，你们说按照王老师的个性会不会加重我们的训练。”
　　“这个问题等于白问，大家忘记王老师的外号吗？”
　　“粉红恶魔——”
　　顿时整个教室陷入一片寂静，李小狼同学依旧一脸茫然，这些新同学到底是啥意思?到底在说什么？为什么他听不懂?
　　对于李小狼同学露出的迷茫表情，周围看到的同学们回以‘怜悯’‘悲伤’‘幸灾乐祸’的表情。
　　“???”
　　被用如此多眼神看待的李小狼同学满头问号，这些同学到底是怎么了？
　　日本人都这么奇怪吗？
　　还是说只有我在的班奇怪?
　　忽然李小狼感觉到有人拍了拍他的肩膀，是隔壁座位的小樱镜。
　　是她!?她为什么要跟我搭话。
　　啊啊啊，心跳的更快了，这难道就是恋爱的感情？
　　可是我为什么会对第一次见面的人产生这种感情，不行!我要冷静!我还得收集库洛牌，今后恐怕会和她们经常见面，都无法习惯坐在这里，怎么去兼并收服库洛牌的重要使命。
　　小脸红扑扑的李小狼下意识拿书遮住他的脸，然后耳旁响起小樱镜严肃的声音。
　　“小狼君，前面可是地狱哦，希望你做好准备。”
　　下课铃声响起——
　　在座学生都放下来手头的事情，整整齐齐的出门直奔操场。
　　晚到的学生必须喝浓缩两百倍的苦瓜汁口味，唯独这件事还是饶了他们吧！
　　今日图片.jpg
　　今日图片.jpg

第四十六章 李小狼天使降临在我身边
　　友枝小学放学后，周镜正在商店街购买点心材料，为明天给学生们吃的特制点心做准备。
　　轰隆隆……
　　没有任何的预兆，空中忽然飘来一层乌黑的云，厚重的云层中布满了闪电，所过之处雷声轰鸣
　　云层中射出来几道亮蓝色的闪电，气势汹汹地击向大地。
　　只打雷不下雨，一朵乌云到处飘动的情况，很明显是库洛牌捣的鬼。
　　雷牌，库洛牌中攻击性数一数二的强大卡牌。
　　周镜刚拿出手机想通知小樱，口袋中的电话就震动起来。
　　一接通，手机传来小樱急切的声音：“喂，王老师，我是小樱，我看见库洛牌了，很有可能是雷之卡，它正在我们学校的上空盘旋。”
　　小樱手上的卡能和雷抗衡的基本上没有，周镜思考要不要过去帮忙，不过转念一想，小樱镜和李小狼估计也会过去。
　　他现在去不去都是一样，就算赶过去，雷牌在她们三个人手上走不过几个回合。
　　特别是小樱镜这个逆天bug，魔力仅次于死去的库洛里多，手头还有八张已经收服的库洛牌。
　　想抓的话用时牌暂停时间，雷牌逃跑的话用戾牌倒转时间，想怎么玩就怎么玩。
　　“抱歉，小樱我这边稍微有点忙，那张库洛牌就交给你了。”
　　告诉小樱自己不能到场，周镜看了看手上的材料，思考晚上到底做啥点心。
　　“小当家做过的点心料理有啥来着....算了，大不了自创，反正材料买了一大堆。”
　　拎着两大袋子材料，周镜哼着帝骑主题曲走向世界给他安排的房子。
　　中途路过企鹅公园的时候，周镜和一个蓝色身影擦肩而过，本能感觉到熟悉的周镜立刻转身，看向蓝色身影。
　　那个身影是一位成年男人，留有长发，戴有圆框的眼镜，身披及地的长袍。长袍在胸口的位置有星星样式的图案，此时正眯着眼睛对周镜笑着。
　　周镜极速运转着大脑，终于找出了这个男人的真实身份。
　　库洛·里多!
　　外号库洛缺德。
　　《魔卡少女樱》《xxxholic》，《翼年代记》中的关键人物，拥有最强魔力的魔法师兼占卜师，其死后的分身为柊泽艾力欧和木之本藤隆。
　　兴趣是“吓别人一跳”。
　　喜欢愉快的事情，以及世上不能预测的东西。无人知晓他在思考的事情。
　　拥有十分强大的魔力，能够预知所有的事情。
　　可是...他不是死了吗？
　　“很久不见，不，应该说初次见面吗？门矢士阁下。”
　　“哦?听你这么说，你认识我?”
　　“看来那位陛下不在呢，也就是说时间还要延后吗？我似乎是提早醒来了。”
　　“那位陛下?”
　　周镜皱了皱眉头，库洛里多具有超越世界的强大魔力，甚至能轻松干涉时间，预知未来。
　　看来他是看到了什么未来吧，然后留下了后手?
　　由于周镜不属于这个世界的原因，库洛里多只能看见和门矢士这种合理身份者干涉下的未来。
　　“我是库洛里多又不是库洛里多，依照您能理解的话来解释，我只是库洛里多提前储存在这个世界的魔力，代替他给来到这个世界的您带话。”
　　库洛里多说完话便抬起手，数十道闪耀的光点在他手中凝聚成一块蓝宝石。
　　蓝宝石缓缓飞向周镜的手中，有些迷茫的周镜放下袋子接过蓝宝石。
　　他忽然发现这颗蓝宝石，竟然是前不久送给小樱的那颗，但有点不一样，比起那颗蓝宝石，这个明显经历过许久的年代，显的有些陈旧。
　　“破坏一切，连接一切的旅行者，我们的世界也拜托你了。”
　　话音落下，库洛里多的身影缓缓消散，原地只有陷入沉思的周镜。
　　他说的陛下...该不会是那位吧？
　　————小樱那边的情况————
　　小樱三人看着天空阴沉沉，以为要下暴雨，所以便立即跑进了企鹅大王滑梯下暂时躲避。
　　她们前脚刚进去，后面便响起一声震耳欲聋的雷鸣。
　　知世和小樱探头，瞬间被眼前的情景吓住了。
　　怪异的蓝色电光从云层激射，劈向了路旁的路灯，河边的桥梁，刚好路过桥上的一个倒霉快递员叔叔更是扔下了手中的包裹，在闪电的攻击下慌忙地逃命。
　　小樱镜冷静望着天空，闭上眼静心感受着魔力，她将全部的注意力放在耳边的雷鸣声上，片刻之后，她的脑海里闪现出一只青蓝色的像狮子一样的生物。
　　“是库洛牌！”
　　对于库洛牌，已经开过全图鉴的小樱镜，比旁边的萌新小樱明白的更快。
　　“是雷之卡！大家小心一点。”
　　“樱姐好厉害!居然能感知到库洛牌，还能猜到它的身份。”
　　“这点小樱也能做到，回头我给她恶补库洛牌的知识。”
　　最近光顾着锻炼大家的体力，忘记给小樱恶补库洛牌相关的知识了，导致现在的小樱对库洛牌还是懵懂的状态。
　　这样可不行，作为未来有可能超越库洛里多的魔法使，怎么能什么都不知道。
　　等待乌云散尽后，三人都爬了出来。
　　小樱镜观察着向远方飘走的乌云，却发现云层正好在友枝小学的上空停住了，而且以肉眼可见的速度快速聚集着。
　　她转头对知世说：“知世，你打个电话给小可，告诉它我们在学校的大门口等它，小樱则是把这里发生的事情先打个电话给王老师汇报。”
　　小樱镜说完话就准备去封印雷牌，另一边的小樱也做好准备，态度坚定的说要一起去。
　　“我也去!”
　　“我也一样!”
　　知世微笑着补充道，然后从书包拿出了她的摄像机，显然她并不想错过这次封印。
　　“虽然太紧急了，来不及把车叫过来换装，但是我还是要拍下两个小樱的协助场面!”
　　“好吧，知世你要小心点。”
　　小樱镜有自信不让雷牌伤害到知世，所以允许了知世的随行。
　　另一边的小樱更是老早习惯知世了，头上冒了一大滴汗但是也没有说什么。
　　三人朝学校的方向跑去，期间电闪雷鸣，乌云的范围好像也越来越大了。
　　“喂，王老师，我是小樱，我看见库洛牌了，很有可能是雷之卡，它正在我们学校的上空盘旋，”
　　小樱焦急地向周镜汇报，但电话那头的回复却让她一愣。
　　“什么？王老师你来不了吗？好吧，嗯，我一定会把它收复的！”
　　知世也同时放下了手机，对小樱说：“小可它现在正赶过去学校，王老师呢？”
　　“老师说他来不了，好像是有很重要的事情。”
　　小樱摇摇头，虽然有些不解，但也没有多过问，老师既然这么说了，一定是有很重要的事情。
　　而且她们这边还有周樱姐姐，她们两个魔法师一起的话，总会有办法的。
　　当小樱三人赶到现场，上空的黑云已经笼罩住了整个学校。
　　大家远远看到了飞来的小可，小可刚赶来这里就发现有两个小樱，顿时一脸懵逼。
　　“你是幻牌?还是那个黑袍樱?”
　　“你才是幻牌呢，初次见面，小可，我是周樱，也是一名库洛魔法使。”
　　“哈?”
　　还没等小可继续询问，小樱镜做了个嘘的手势，指了指前方正在向她们逼近的落雷。
　　“它来了，小樱准备战斗!”
　　“嗯!”
　　两人话音一落，一道刺眼的闪电就朝着三人劈下来。
　　电光火石之间，小樱镜一手拉着小樱一手拉着知世避开，而小可也是堪堪躲过它的攻击。
　　“知世，你留在这里……解除封印！”
　　小樱立刻拿出了封印魔杖，掏出一张卡向空中一挥：“飞！”
　　“飞牌啊，有点羡慕，我也飞吧。”
　　因为手头并没有能带她飞行的牌，小樱镜选择的方式是用魔力汇聚成羽翼。
　　淡淡是白色光芒笼罩着她的全身，展开翅膀飞行的小樱镜犹如天使一般。
　　“小樱变成天使了！好可爱!”
　　知世眼里都是爱心，回头就设计配套的天使连衣裙，她怎么没想到天使樱呢？
　　等等...这么一想，还能有恶魔樱、魅魔樱、道士樱、圣女樱、女仆樱、猫娘樱、犬娘樱。
　　大樱和小樱组合在一起，岂不就是双子樱?
　　实在是太棒了!
　　“那双翅膀是魔力...好强的魔力...该不会真是平行世界的樱吧。”小可皱紧了眉头。
　　小樱和小樱镜朝上空乌云聚集最密的地方飞去，准备正面攻击雷电的中心。
　　两人飞行的途中一道道闪电对她们穷追不舍地发出攻击，小樱镜还好，小樱躲的却很狼狈，最终还是不敌对手，决定先飞上楼顶上躲避。
　　“呼……啊！”
　　站定在教学楼顶上，小樱刚吁出一口气，眼前就是一道极粗的闪电，呼啸着朝她的面门劈来。
　　一切都只发生在一个瞬间，她根本来不及反应，只来得及下意识地用双手护住头，心中绝望地等待着雷电加身的痛楚。
　　“砸瓦鲁多！”
　　看到小樱有危险，口袋里的时牌被小樱镜直接甩出，整个世界的时间都被凝固。
　　雷电也在极其接近小樱的虚空中停下来，小樱镜松一口气，她还是太莽撞了，忘记小樱不太习惯战斗。
　　抬头看向被乌云掩盖的天空，小樱镜已经来到乌云区的下方。
　　伸出皙白的左手，小樱镜将封印的咒语说出。
　　“恢复你原来的样子吧！库洛牌!”
　　灿烂的白色光芒过后，时间又开始流动，时牌和雷牌飞向小樱镜的手中，原本在小樱面前停顿的闪电也瞬间消散。
　　此时李小狼刚跳上楼顶，笼罩整座学校的乌云逐渐散开，阳光透过乌云中心消散的空洞照耀大地。
　　光柱正巧落在小樱镜的身上，配合小樱镜的天使之翼，还有可爱精致的脸孔，一副天使降临图被勾勒而成。
　　“天……使!?”
　　这一刻，李小狼的心跳比任何时候都要激烈，他的脑海一片空白，把库洛牌和使命全部抛下脑后，只想静静的看着这幅天使降临图。
　　时间都仿佛凝聚了——
　　他现在只想看到永远。

第四十七章 愉悦吧?
　　“老大，你平常有没有注意到啊?”
　　“注意到什么？”
　　最近小樱镜和小樱知世的关系特别好，真的是亲如姐妹，收集库洛牌的事情都因此慢了下来，不过手头库洛牌已经有不少，反正库洛牌会自己蹦出来，收集慢了也没什么。
　　现在周镜比较在意的是库洛里多给他的蓝宝石，还有他说过的话，拜托他来拯救这个世界。
　　按道理他自己做的手段已经够循环了，完全不需要自己这个外人出手才对。
　　难道是有什么意外因素?
　　自己出手给小樱收集库洛牌添麻烦的事情，库洛里多的转世之一艾里奥也应该能预知到部分，可他也没有出手干涉。
　　“唉，真是的，你完全没有注意女孩子的心思啊。”
　　小樱镜叹了口气，明明同僚的爱情，一点也没有看出来，她们班的女生基本上都看出来了。
　　这两个人还在上课的时候眉来眼去呢，问题回答最多的也是那孩子。
　　“什么心思?小狼又爱上小樱了?”
　　“不是这件事，你学生里面有一个女孩叫利佳，棕色头发眯眯眼那个，记得吗？”
　　“哦哦哦，和知世小樱关系很好的那个吧？记得，怎么了？”
　　回忆起昨天体育课这个女孩累的气喘吁吁的样子，周镜觉得一般吧，没有知世小樱可爱，体能也比较弱。
　　“看来你还没有注意到...她最近和班主任走的很近哦，前段时间还送了巧克力。”
　　“哈?你确定没有逗我，她小学四年级啊，10岁左右，这么早熟的吗？我10岁时候还在天天想放学回家第一时间打开电视看动画片。”
　　小樱班的班主任年龄周镜没有注意，但是最少也有二十来岁，这比小樱妈妈和爸爸的恋情还离谱。
　　毕竟小樱妈妈那时候16岁，小樱爸爸刚当高中老师20岁左右，年龄也相差不多。
　　“唉，不愧是我自己。”
　　小樱镜无奈地摊手，关于感情这种事情天生迟钝，顶天看动漫馋一下美少女的身子。
　　“对了，你忽然提起这个干什么？”
　　“今天她邀请我们去一起买别针，这可是女孩子为了爱人增加魅力的一种手段哦，联系剧情你应该想到什么了吧？”
　　“你是说....剑牌，记住不要过于帮助，让小樱先和剑牌对抗，增加她的实战经验。”
　　“嗯，我今天晚上不回来了，晚上在小樱家给她特训，关于库洛牌的知识和战斗经验都要传授给她。”
　　“也行，你去吧。”
　　剑牌也是原著小樱经常用的牌，帮助小樱收服也是有好处的，剑盾斗的实用性相当的高。
　　小樱镜打完招呼走后不久，门外突然传来哈哈哈哈哈哈哈的声音。
　　周镜听着这个声音眯了眯眼睛，这货终于回来了，不知道让他办的事情怎么样了。
　　玄关的门被钥匙打开，穿着黑夹克的金发青年以及休闲装绿发青年走了进来。
　　乌鲁克的贤王·吉尔伽美什
　　神造兵器·恩奇都
　　均来自型月世界的英灵，世界上最古老的英雄史诗《吉尔伽美什史诗》的主角。
　　“你们两个回来了，事情怎么样了?”
　　“哼，你以为本王是什么人?本王和挚友出马，自当手到擒来。”
　　吉尔伽美什刚说完，旁边恩奇都拿出一个厚厚的文件袋，这就是他们此行的目的。
　　周镜接过文件袋，打开、拿出、仔细看了一遍里面所有的文件。
　　“嗯，的确是，麻烦你们了。”
　　“不仅如此，本王还有惊喜，挚友把那一叠拿出来。”
　　“好”
　　有些疑问的周镜再一次接过新的文件，仔细阅览一遍后，表情从茫然变成了凝重，接下来又变成了欣喜。
　　不愧是英雄王吉尔伽美什啊，超额完成他布置的任务。
　　本来半个月前周镜唤出两个分身，让他们cos成吉尔伽美什和恩奇都，考虑到弓阶闪闪和旧闪的性格影响也许会乱搞事，还是安排沉稳的贤王闪了。
　　特斯拉去弄好身份和来历，贤王闪和恩奇都就去玩一把开无限金钱挂的商业游戏。
　　这本来只是打算随便弄弄，能把手头的宝石金币换成钱就好了。
　　没想到贤王闪直接跑去炒股，还把私立友枝小学买了下来，现在名义上是吉尔伽美什的地盘，暗地里却是周镜的学校。
　　也就是说我自己在自己学校当体育老师，兼职音乐老师，还拿着自己发的工资。
　　“如果不是时间太短，本王再找你借入手拍电视剧，弄个《游戏王》《奥特曼》《假面骑士》，再买下玩具厂大批生产周边商品，给本王一个月的时间，那个小女孩家的玩具厂算不了什么。”
　　“牛逼牛逼，不愧是我，这下子可以在学校搞事了。”
　　“就算没有本王，你也可以搞事，本王在出去的这段时间发现一股强大的魔力笼罩着整个日本，那丫头收集库洛牌的时候，没有政府和外人捣乱的原因估计是库洛里多的魔术潜意识下影响了他们。”
　　吉尔伽美什皱了皱眉头，这可是笼罩整座日本的大型魔术，最少已经运行20年，这库洛里多还真是把一切都安排好了。
　　“大型魔术?我竟然没有注意到...库洛里多比我想象的还要强啊。”
　　“你一个假面骑士懂个屁的魔法，这是神代魔术师都难以做到的事情，能相提并论的只有魔法使、冠位魔术师和本王。”
　　“谁说的，巫骑系列的假面骑士都会魔法，我也能用法爷表和法爷卡变一下。”
　　假面骑士这么多系列，该做的类型都做的差不多了，基本上各方面都有涉及，会魔法的假面骑士还真能找到不少。
　　“行了，话题结束，不同世界观不同战力的讨论永远也说不完，我们接下来谈谈体育祭的改革。”
　　懒得讨论哪个世界魔术师比较强，吉尔伽美什把自己前几天准备的想法说出来。
　　“体育祭的改革?”
　　突然提到体育祭改革，周镜奇怪的挠了挠头发，头顶问号疑惑的看向吉尔伽美什。
　　这家伙该不会又想偷税了吧？
　　周镜有一种不详的预感，连忙对恩奇都疯狂眨眼，然而恩奇都就像没有看见他一样，温和的看着吉尔伽美什。
　　“本王花了这么多时间拿下的东西，自然是要让本王好好愉悦了。”
　　吉尔伽美什拍了拍桌子，嘴角勾起一道能轻松让女性失神的笑容。
　　虚空中出现一道金色漩涡，一张卷起的图纸钻出。
　　吉尔伽美什伸出左手把抓住图纸一口气抽出，放在桌子上平铺好，密密麻麻的文字和少量图画构成了这张纸的内容。
　　中心的最尖端写着六个汉字——
　　【吉尔伽美什祭】
　　“哈哈哈哈哈哈哈，愉悦吧。”
　　果然你还是要偷税啊！
　　不是说贤王闪吗？为什么要学弓闪偷税呀！
　　“本王的祭典就随你搞事，我们原本的梦想可别忘了，本体。”
　　“原本的梦想.....你是说动漫人物大乱入的祭典?”
　　“没错，现在就是你配合分身能力，实现这一切的时候。”
　　“我可是会大闹一番哦——”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你以为本王是什么人?就让世界上最高最棒的祭典开始吧！”

第四十八章 先小狼一步，刷满小樱好感度
　　这次收集库洛牌很顺利，小樱镜在购买的时候买好剑变成的别针，然后在路上悄悄告诉小樱，找个理由先分开。
　　在一处无人的空地协助小樱封印完成了剑牌，事后小樱还邀请知世和小樱镜去家做客。
　　知世说想到新衣服的样式要回家赶制，所以没有过来急忙回家，于是只剩下小樱镜和小樱了。
　　“我回来了!”
　　“打扰了！”
　　在玄关处，小樱和小樱镜朝屋里喊道，两人脱下了鞋子走进了客厅。
　　“你回来啦，小樱。”
　　客厅宽敞舒适，而木之本藤隆则在厨房里，带着围裙洗着今晚晚饭的食材。
　　听到她们的声音后，正在准备晚餐的木之本藤隆脱下围裙，慢慢从厨房走出来。
　　刚走出来的木之本藤隆看到小樱镜的模样顿时呆住了，赶紧走过来先仔细看一遍小樱镜，然后又看了一遍小樱。
　　反复三次后，问出问题。
　　“你们....谁是小樱?”
　　小樱镜在见到木之本藤隆后，立即鞠了一躬，然后得体地笑着说：“你好，叔叔，我是周樱，谢谢你们今天请我来做客，这是我自己做的布丁，是我的一点心意。”
　　看着和小樱一模一样的女孩递过来的见面礼，一时间木之本藤隆心里五味杂陈，他此时在想难不成自己当年生了两个女儿?
　　只是现在不记得?
　　但终究是有见识的大学教授，一分钟后恢复了正常，友好地接过她拿着的储存箱，对这个有礼貌的女儿同学表达感谢。
　　“你太客气了，我是小樱的爸爸，我叫木之本藤隆，我听小樱说你一直都很照顾她，所以应该是我谢谢你才对。”
　　小樱镜看了摸着头卖萌的小樱一眼，看来她也说过不少自己的事情啊。
　　“其实，小樱也帮了我很多呢，因为我是今年刚回到友枝市，所以在开学第一天的时候还是小樱邀请我一起吃午饭的呢。”
　　小樱看着小樱镜不慌不忙，自然得体地和自己爸爸聊着，心里顿时对小樱镜的敬佩又上了一个档次。
　　“我回来啦！”
　　三人同时向走廊看去，片刻后，木之本桃矢就出现在众人的视线中。
　　木之本藤隆首先打了招呼，再是小樱，而小樱镜也在两人之后站了出来。
　　木之本桃矢才注意到这个站在小樱身旁的女孩，但是他一看到她，瞬间愣住了。
　　与小樱一模一样，气质更加成熟，身高略高一些，头发也更长一点，和小樱站在一起犹如姐妹。
　　女孩站在他面前，微微鞠了一躬。
　　“你好，今天打扰你们真是不好意思，我叫周樱，是小樱的朋友。”
　　再抬头的时候，她的脸上带着的笑容让木之本桃矢怔在原地，在他眼中，那温和的笑容正在和记忆中的某个很重要的人重叠。
　　“妈妈……”
　　除了小樱镜外，另外两人虽然都没有听到木之本桃矢的话，但是他们还是疑惑地看着木之本桃矢鲜有的失态。
　　“哥哥，你没事吧？”
　　小樱有些担忧的声音让木之本桃矢瞬间回过神，有些懊恼于自己的反应，但还是轻咳了一下后，表示自己很淡定。
　　“不，是我家妹妹整天给你添麻烦才对，这点还望你多多包涵。”
　　小樱一听就不乐意了，立刻凶巴巴地反驳那欠扁的哥哥，但是看到小樱镜在一旁一脸笑意，她立马收敛起来，尴尬地笑了笑。
　　然后小樱就领着小樱镜到自己房间换下校服，而木之本桃矢的视线也一直追随着小樱镜。
　　“怎么了，桃矢？你认识周樱吗？”
　　木之本藤隆还是对木之本桃矢的反应有些担心。而木之本桃矢则只是转头看向木之本藤隆，缓缓地说：“爸爸，她就是小樱，虽然很不可思议，但是请相信我的直觉。”
　　木之本藤隆猛然醒悟，慎重的朝着木之本桃矢点了点头。
　　而此时，小樱和小樱镜一进房间，就看见小可玩命地在敲着它的游戏机。
　　小樱和小樱镜都对这个网瘾封印兽十分无语，但是小樱镜作为客人还是有礼貌地和它打了声招呼。
　　“小可你好，我带了蓝莓布丁给你吃。”
　　听到布丁的一瞬间，刚刚还在地上死命敲打的小可立刻飞了起来，紧紧地抓住小樱镜拎着的布丁盒子，幸福地在半空旋转。
　　“啊啊啊，大樱你实在是太棒了，以后要多多来小樱家里做客知道吗?哈哈哈哈哈。”
　　大樱是什么鬼....小樱镜心里已经无力吐槽，算了，你爱怎么叫就怎么叫吧。
　　反正吃货就要用食物收买，这下看来好感度稳了。
　　小可正在幸福地一勺勺地享受着它的布丁，小樱换上了一条粉白色的运动套装，然后帮小樱镜放好洗漱用品在二楼洗手间，心里想着为姐姐准备丰盛的料理，加快脚步下楼做饭。
　　小樱镜在房间里换上了一件墨黑色的休闲裙后，想起小樱家晚饭还没做好来着，正巧她这几天和自己的各位大厨轮流学了料理。
　　是时候让他们看看什么叫真正的技术!
　　看见小樱镜正挽起袖子走过来，还在厨房准备的小樱连忙跑过去按住她的手：“不用了樱姐姐，我来做就好。”
　　“但是……”
　　小樱却拉着小樱镜走到了客厅，将她摁坐在了沙发上，再抓着她的两只手，看着她的眼神中充满了诚恳。
　　“樱姐姐，其实今天请你来的目的，是因为我想亲自做一顿饭请你吃，”
　　在小樱镜充满疑惑不解的眼神下，小樱咬了咬牙，把自己的心理话全部说了出来。
　　“樱姐姐你在收集雷之卡的时候救了我，没有你的话，我都不知道会不会死，你昨天还鼓励我，让我振作起来，今天还帮助我收服剑牌。”
　　“所…所以…我真的庆幸能认识樱姐姐…非常开心能和樱姐姐成为朋友。”
　　有些呆愣地听完小樱的肺腑之言，看着她可爱的眼睛中打转的泪光，小樱镜忍不住笑了起来。
　　这孩子，说什么事都要搞的像表白一样。
　　就在小樱对小樱镜的笑有些摸不着头脑的时候，小樱镜径直地站起身拥抱了她。
　　牢牢的抱住这个可爱的小姑娘，感受着她的体温和脸上的热度，也许这就是有个妹妹的感觉吧。
　　拥抱了一会儿，小樱镜放开小樱，满脸笑容的施展了摸头杀。
　　“能和小樱成为朋友，我也很开心，但我们既然是朋友，那又何必这么见外呢，来吧，我们一起做饭吧，顺便让你尝尝我的手艺。”
　　两个人又争辩了一会儿，终于成功说服小樱，演变成了小樱镜掌勺，小樱打下手，有条不紊地忙活了一个小时后，饭桌上就摆满了精致的菜肴。
　　“真是美味...这个味道令我想起小樱的妈妈...”
　　“您过奖了”
　　“意外的好吃啊！我家怪兽竟然没添麻烦，真是奇怪。”
　　“虽然我做料理不如樱姐姐，但我也不绝对不会给樱姐姐添麻烦的!还有!小樱不是怪兽!”
　　这一顿晚饭，就在大家对小樱镜手艺的称赞，还有小樱和木之本桃矢的斗嘴声中和谐地结束了。
　　这就是幸福吧？
　　愿你的道路畅通无阻，愿你永远幸福下去，我最可爱的妹妹，木之本樱。
　　此时此刻，小樱镜真心的祝福她。

第四十九章 来看看你表哥和表姐
　　今天的友枝小学有些奇怪，大批的工程队在校园里行动着，原本很多能玩耍的地方瞬间减少。
　　学校进门能看见的伟人像也被替换成了一名英俊青年的雕像，下面的写着「吉尔伽美什」，是学生们从未听说过的名字。
　　“知世，这是怎么一回事啊?学校要改建吗？”
　　小樱疑惑的从窗户看向下方的工程队，他们好像是在建大型舞台?
　　“小樱你不知道吗？”
　　“知道什么?”
　　“我们学校的校长换了，这座学校被一个神秘人买了下来，体育祭的计划全部被打乱，好像是要大型改革。”
　　听见小樱的疑惑，知世微笑的对小樱解释她这几天听到的情报，饶是以她家的情报网也没有查到神秘人的真实身份。
　　学校本来的体育祭计划也被重排，不过王老师说过小樱那边的啦啦队，以及她作为广播的工作好像都没有变更。
　　“哎?我还准备参加接力赛跑来着，啦啦队的工作呢？”
　　“接力赛跑不知道会不会取消，王老师说过小樱的拉拉队表演还在的哦，现在赛程表没有发下来，我们只能再等等看了。”
　　“唔姆，还好还好，要是啦啦队表演白费，大家一定会伤心的。”
　　在小樱和知世互相讨论的时候，李小狼的无聊的放下课本往旁边一看，是小樱镜的微笑，连忙转过头，看向窗户外面的景色。
　　不看不知道，一看吓一跳
　　就在短短十几分钟时间，大型舞台已经完成了。
　　二十多个人陆续登台，有的人单手指天、有的人身边竖着一根顶端有内裤的木棍、有的人穿白色铠甲笑容很健康、
　　警察、侦探、高中生、医生等等一应俱全，感觉像是各行各业的人跑过来跳广场舞。
　　由一个李小狼没见过的中年大叔站在前头领舞，音响被白袍少女打开，一阵奇怪却很好听的音乐响起，众人开始歪歪斜斜的练舞。
　　【Party Party Party Party P.A.R.T.Y】
　　【Party P.A.R.T.Y】
　　【Party P.A.R.T.Y】
　　【你是那绚丽的色彩~】
　　【O~O~O~O~O~O~O~O~】
　　【闪耀在~世界舞台~】
　　【O~O~O~O~O~O~O~O~】
　　【试着放开自己~向未来前进~】
　　【行动~自由自在】
　　【自在~】
　　忽然李小狼从跳舞的人群里找到了某个整天带着粉…品红照相机，穿着黑色西装，走路很奇怪的体育老师。
　　“那个是不是体育老师啊?”
　　李小狼指了指窗外问道，这时候小樱和知世也转过头看向窗外，她们看到二十多人的跳舞演变成了蹦迪。
　　其中一脸拽样的王小明当之无愧的最显眼。
　　“唔姆，真是王老师，他要表演吗？这个歌曲好欢乐。”
　　“啊拉啊拉，小樱也上去表演吗？”
　　“表演还是算了...在这么多人面前...我有点怕拖大家后腿。”
　　小樱对这音乐还是挺感兴趣的，不过她想起自己身上还有啦啦队的表演，以及班主任说过她最少要参加一次比赛，还是算了。
　　最怕的还是台上跳舞出丑，被哥哥那个大坏蛋笑话。
　　“真可惜，但是没有关系!我的摄像机一点会全程跟着小樱的，绝不落下小樱的任何一帧英姿!”
　　幻想中的知世斗志满满，在她看来小樱无论做什么都是最可爱的，最棒的。
　　遗憾的是这个世界只有她和老师还有母亲大人知道小樱的可爱，不过转念一想，这样也挺好的，她们独占世界第一可爱的小樱多棒啊。
　　李小狼凝重的看向舞台上中那个带戒指的魔法师，他的体内蕴含着超乎李小狼想象的巨大魔力，这种人只是学校请来的舞蹈团?
　　不可能，李小狼认为这个男人是冲着库洛牌来的。
　　还有那个姓王的体育老师，也很可疑!只比自己提前两个月到学校，算一下时间是他们李家收到库洛牌扩散消息的时候。
　　旁边同一个舞蹈团的...也很可疑!说不定是团队共犯。
　　一个个穿着都不同，一看气质就知道不是普通人。
　　总之就是——你们全部都有嫌疑，我要小心你们。
　　台上被众多学生从教室注视的平成骑士们并没有在意，眼睛认真的看着领舞的中年庄吾，身体跟着展开动作。
　　时王夏季剧场版的动作一套下来真难...他们必须在闪闪祭之前掌握，已经剩不了几天的时间了。
　　用这首曲子表演，还要追加全平成主骑，亏本体想的出来。
　　【嗨翻这平成时代~】
　　【Everybody!尽情享受这时代!】
　　【守护笑容由我来~】
　　【Let's Party 为了和平还有爱】
　　【因为~人生不能重来~】
　　【希望在那~戒指闪闪~】
　　【梦想起航迫不及待~】
　　【Party P.A.R.T.Y ！】
　　【跟住这个节拍~抓住未来~】
　　【大家全员都是天才~】
　　“哎?知世你听没听到我哥哥的声音?”
　　小樱听到了熟悉的声音，立马转头看向教室门外，此时班主任正好走进来，而她突然听到的声音来源是一个没见过的金发青年。
　　不知道为什么，她总有一种这个人就是她哥哥，仿佛下一秒就会欺负她的感觉。
　　“他和你哥哥的声音好像啊....”
　　知世也听到了吉尔伽美什的笑声，她也是跟小樱家人见过面的，加上身为歌唱部的主力，小樱哥哥独特的声线她是绝对不会忘记。
　　然后门外又传来新的声音……
　　“哥哥大人，快把你的王之宝库献给罗马!”
　　“滚，都高中生了，还像个杂修一样。”
　　哎呀呀，看见美丽的金发少女小跑进来，就连知世也被吓了一跳,声线和小樱一摸一样!
　　这对金发兄妹简直就是木之本兄妹的另一个版本....
　　班主任轻声咳嗽了一下，伸手为在场的学生们介绍道。
　　“这位是本校的新校长吉尔伽美什，旁边是校长的妹妹尼禄，他们来视察各班的学习情况，大家鼓掌欢迎。”
　　啪啪啪啪啪啪……
　　班级里响起连忙不断的鼓掌声，金发少女朝着小樱这边愉快的挥手。
　　“樱~我和哥哥来看你了~”
　　“哼，看来小日子过的挺舒服的。”
　　听到讲台上两个人的说的话，小樱忍不住看向小樱镜小声的询问。
　　“樱姐姐，他们难道是...”
　　“没错哦，他们是我的大哥和二姐，小樱你要不要下课和我一起去认个亲?”
　　“哈?”
　　面对小樱的一脸茫然，小樱镜微笑的说道：“我的哥哥就是你的哥哥，我的姐姐就是你的姐姐，放心吧~小樱。”
　　“不，这绝对很奇怪。”
　　今日图片2.jpg

第五十章 即将开始的闪闪祭
　　清晨，阳光从窗外照射进来。
　　闹钟滴滴答答的响起，试图唤醒躺在床上的少女。
　　“唔。”下意识伸出手把闹钟按停，小樱迷迷糊糊地从被子里爬起来。
　　平日偶尔会有赖床的习惯，今天她却克服了这个自律地爬了起来，打开窗开着窗外明亮的阳光，心情极好地伸了个懒腰。
　　床上的小可也在听到动静慢慢地爬起床，揉了揉眼看着窗前笑得格外精神的小樱。
　　“你今天怎么起来的这么早?”
　　小樱疑惑地看着还顶着睡帽的小可，而后者则飞到她面前皱着眉。
　　“今天是体育祭嘛，我也算是参赛人员，肯定要早起准备好了。”
　　“也对，不过你要小心一点，一般这种时候会吸引库洛牌来的。”
　　“没事!樱姐姐也会帮我的。”
　　正在穿校服的小樱回想小樱镜，不自觉地露出了一个笑容。
　　“那个樱，的确一个十分温柔的人，和小樱你一样。”
　　小可回忆起这段时间的相处，还有小樱镜给他带的甜点，她不可能是坏人。
　　“嗯”
　　小樱抱着脸转了个圈，樱姐姐又成熟又温柔，看到她，我就有种很幸福的感觉。
　　这就是有姐姐的幸福感吗？
　　而小可看着犯花痴的小樱，头上冒汗的同时提醒小樱。
　　“喂喂，记得你们现在是竞争对手啊，下次遇到库洛牌一定要先发制人知道吗？”
　　说是这么说，小樱却自动忽略了它的话，她只是斗志昂扬地抬头立誓。
　　“嗯，我要努力收集库洛牌，做一个合格的库洛魔法使，绝对不能让樱姐姐失望！”
　　对于已经深陷『我有姐姐了』状态的小樱，小可看着她这个样子只能摇摇头。
　　“虽然动机不纯，但是你有这个决心就好。”
　　整理好必须物品，放入知世给的通讯器，背上书包，小樱刚准备下楼忽然顿住了身形，她回头有点苦恼地望向小可。
　　“小可，你说，樱姐姐帮了我这么多，又在我有危险的时候保护我，我想送点礼物来回报她，我应该送什么呢？”
　　坐在电视机前等着游戏启动的小可思考了一会儿，有些不在意地提议。
　　“这简单啊，送些吃的给她就好啦，特别是甜品，甜品是这世界上最美好的东西啊哈哈哈。”
　　小樱满头黑线，关门下楼，以后再也不向这个不靠谱的吃货征求意见。
　　到了楼下，顺便还向自己的哥哥和爸爸询问今天什么时候来学校，结果日常被哥哥欺负一下，一脸不满的表示自己这次表演绝对不会出问题。
　　“爸爸、哥哥你们今天会来吗？”
　　“当然，不过我还有些工作没有处理完，所以可能稍微晚一些，桃矢你这边呢？”
　　“没问题，我和雪兔已经准备好了，怪兽你千万不要在表演时候出岔子，不然就要被全校同学笑话了。”
　　“才不会!我已经努力训练很久了！”
　　吃完早饭，依然和平常一样跟哥哥出门，遇到雪兔哥，接过今天的糖，发一下花痴，来到学校门口，知世在那里站着等她。
　　（每天一颗糖，好感度+1，天天重复，好感度就满了。）
　　“知世，抱歉让你久等了。”
　　“我也在刚到不久。”
　　两人一起走进学校大门，发现学校简直大变样，本来只是运动会性质的体育祭，不需要多少花里胡哨，普通节奏准备一下就好了。
　　而现在的友枝小学，简直就是按照日本大型祭典的形式安排，感觉到处都是很昂贵的装饰。
　　校园里充满了各式各样的人，明明体育祭还没有开始，似乎并不是家长，家长一般是九点过后陆续到来的，也许是学校请来的表演人员。
　　“好厉害...感觉像是走进了其他学校。”
　　光顾着赞叹的小樱没有注意前面，忽然一个比她略矮的身影撞到了她的身上。
　　不过以小樱的运动神经和反应速度，立刻就反应过来伸出双手接住了那个孩子。
　　“二小姐不要乱跑啊！”
　　红色的遮阳伞出现在了小樱的上方，疑惑的小樱朝着那边看过去，一名穿着绿色武术袍的姐姐正在向她道歉。
　　“对不起对不起，我们家二小姐撞到你了。”
　　“没事没事”
　　小樱这才注意到被自己抓住的孩子，浓密的金发扎成歪马尾，戴着一顶睡帽，穿着短袖和迷你裙，胸前有黄色的领带装饰，而且背上长着一对挂着彩色结晶的小翅膀，看着她的笑容非常灿烂。
　　“姐姐~要陪芙兰玩游戏吗？”
　　“抱歉，姐姐还有工作要做，不能陪你玩，对了，这个送给你，我们下次再一起玩吧。”
　　她们啦啦队还要趁着早上多训练几次，免得上场表演的时候搞砸了。但她又不忍心看到小孩子失望的目光，于是掏出今天早上雪兔哥给的糖果递给芙兰。
　　芙兰开心的接过糖果，迫不及待撕开包装吃起来，嘴巴含着糖含糊不清的说着话
　　“那就这么说定了，姐姐。”
　　“再见，小妹妹。”
　　向芙兰挥手告别，小樱和知世继续往自己班走着，这时候又旁边路过两个人，一个黑色头发的冷酷少年，一个黄色头发的元气少年
　　“佐助，听说你们宇智波一族要上去跳舞，是真的吗？是跳什么啊?威风堂堂还是极乐净土?”
　　“闭嘴，吵死了。”
　　跳舞?威风堂堂?极乐净土?
　　听到两位路过少年议论的事情，小樱头上不断冒出问号。
　　知世则是一脸淡定，她越来越期待正式开始的表演了，不知道胶片的储存量够不够用，要不再去买几盒回来?
　　“等等我呀!别走这么快，你哥不是说他也会来跳的吗？还有你家老祖宗。”

第五十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 奇怪的称号增加了!
　　周镜拿着自己的小米8走入教室，他发现只要不是自己拍的，照片就不会出现模糊，于是就拜托手机里住着的特斯拉拍照，自己拿着手机摆摆姿势就好了。
　　把这里的风景都照下来，对了，再找小樱她们来个合照。
　　“王老师，早上好”
　　“哟，早上好，知世、小樱。”
　　周镜微笑地跟两人打了声招呼，然后朝着她们的方向走过来。
　　正在说话的知世和小樱也看见了周镜的手机，魔卡少女樱这个年代通讯工具还是电话和传声机，娱乐性木大木大，门矢士的品红相机还好，周镜手上不符合时代的东西太显眼了。
　　“老师你那个是什么?从刚刚进教室开始就拿着晃来晃去。”
　　“这个啊，是便携照相机哦，来，我们一起拍照吧。”
　　周镜来到小樱和知世的身后，低下身子虚抱住两人，手机角度微微倾斜。
　　“来~笑一个，对，就是知世这种笑容，不要紧张，只是拍照而已，不会吃了你。”
　　“好....”
　　伴随着一阵连拍的声音响起，周镜满意的翻了翻相片，还不错。
　　其中有一张照片特别有意思，世界的破坏者门矢士怀抱下的小学生女孩露出了比哭还惨的假笑，旁边的另一个小女孩牵着她的手，好像是在安慰她。
　　啧，拿去警察局给警察叔叔看，估计都能被请去喝茶。
　　还好后面正常了，变成灿烂的笑容，很温暖人心，这才是他认识的小樱嘛。
　　把手机拿给两人，演示一遍手指滑动切换照片，小樱好奇的拿起手机把玩，见到那张假笑照片顿时着急的询问怎么删除。
　　“这么可爱的照片怎么能删呢？你说是吧，知世。”
　　“对呀对呀，这样的小樱也好可爱~王老师能把每张照片都洗一张给我吗？”
　　“可以，过段时间，我送到你家府上。”
　　“这种照片就不要收藏了！知世!”
　　两个女孩嬉戏打闹的挺养眼的，周镜趁机让特斯拉多照了几张。
　　这时教室的后门被打开了，小狼面无表情地走进来，眼睛严肃的往教室全局扫了一遍，见到小樱镜并不知位子上松了一口气，老老实实的走到自己位置上放下书包和帽子。
　　由于李小狼在旁边的座位，知世和小樱不在打闹，气氛陷入一阵寂静。
　　看着开始变得尴尬的气氛，周镜眼睛在李小狼和小樱身上转圈，然后扯开了话题。
　　“话说今天就是运动会了，你们都报了什么项目啊？”
　　“我今天一整天都会当广播员，所以不会参加项目，等会就要去下面准备。”
　　知世很配合的回答周镜，不愧是看穿一切的知世。
　　两人一提到这个话题，小樱的双眼就立马迸发出神采。
　　“虽然拉拉队有表演，但是我还是报了借物赛跑和障碍跑，这次的项目变了好多。”
　　听到旁边的几人谈论这个话题，本来还算别扭的小狼转过头朝着周镜问道。
　　“接力跑还有障碍跑，听说老师也要参加项目，老师你参加了哪个？”
　　周镜淡定的回答：“我这边是跳舞，就是你们前几天看到的那个，另外周樱她也报了借物赛跑、接力赛和障碍跑，期待你们的表现。”
　　回想起这几天放学时不时失踪的小樱镜，原来她是去训练了吗？
　　小樱和知世都有些惊奇，她们一直都默认小樱镜是很文静的姐姐，从来没有把她和运动联系在一起。
　　于是小樱不假思索地问出了口。
　　“樱姐姐很擅长运动吗？居然报了这么多项目。”
　　“她的运动神经和你一样，你说呢？”
　　“运动神经和我一样?”
　　小樱疑惑的看着周镜，她有些不能理解这个回答。
　　李小狼听完这些话，顿时激起了好胜心，他这次运动会要好好表现给小樱镜看!于是他一丝挑衅地望向小樱。
　　“这次虽然没有库洛牌，但也是竞争，我一定会在障碍赛上赢你的，证明我比你更有资格持有库洛牌。”
　　这个时候周镜回忆起原著小樱集齐库洛牌后，应战审判者月的剧情，由于有两个库洛牌持有者，月先处理了李小狼。
　　当时那叫一个迅速，李小狼一招吃瘪，然后审判者月看着小樱说“最后的审判开始了——”
　　审判者月的属性上克制李小狼，所以从一开始就没把李小狼当回事....
　　加上库洛里多的偏爱，毕竟是亲女儿和娘家侄子的区别，这么一想，差别还真大，自家女儿真可爱。
　　感觉这剧情简直像假面骑士，主骑全程升级拿新玩具，全面竞争的二骑反而没拿到到几张，还在boss和敌人面前疯狂吃瘪。
　　不行...不能想下去了，他都想回去做个剪辑，配上假面骑士的音乐，弄个假面骑士小樱二骑王小明吃瘪全集。
　　“哈哈哈哈，吃瘪狼，我期待你们两个的表现。”
　　周镜欠揍的声音和表情立刻让小狼头上爆出一个十字路口。而知世在一旁听着，掩着笑促狭地问。
　　“王老师，吃瘪狼是？”
　　“是我对这小鬼的「爱称」。”
　　“什么爱称啊你个混蛋！吃瘪分明是贬低，我好歹也是中国人，怎么可能不知道意思!”
　　就在小狼的气急败坏，周镜和知世的戏谑笑容，还有小樱的一脸蒙圈下，四人进行了一次“愉快”的聊天。
　　空气中充满了快乐的气息——

第五十二章 闪闪祭之摸鱼是好文明
　　“各位，欢迎来到吉尔伽美什祭的现场，本次祭典是为了纪念古代巴比伦的伟大王者吉尔伽美什所设立，由运动会改变而来。”
　　站在高耸的舞台上，前校长正在正经的解释吉尔伽美什祭的起源，然后和某中国校长一样开始宣读一大截的开场白。
　　终于在下面学生都快睡着之前，由吉尔伽美什亲自出场宣布了吉尔伽美什祭的开始。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，尽情的展现你们的活力，让本王愉悦吧！杂修们!本王正式宣布!吉尔伽美什祭开始!”
　　在一片掌声中知世的声音透过音响传达全场，终于闪闪祭的第一场比赛借物赛跑要开始了。
　　拿到台词条的知世有点震惊，就算是她也没见过如此有钱的校长。
　　第一名 三百万日元
　　第二名 二百万日元
　　第三名 一百万日元
　　所有项目同等同价，也就是说如果有班级把每个项目前三包揽期中一项，那么就是一笔超乎想象的巨款。
　　这已经不是奖金的程度了，这就是胡乱撒钱，她的母亲大人知道能被气一顿。
　　叹了口气，知世照着上面念。
　　“紧急通知，本校将和其他学校进行联动，会有其他学校的学生来参加比赛，所有比赛项目都设有奖金，第一名三百万、第二名两百万、第三名一百万，全部由乌鲁克娱乐有限公司提供，希望大家秉承友谊第一比赛第二的精神竞技。”
　　在这么大一笔钱面前，哪里有什么友谊第一比赛第二，怕不是都冲着奖金去了。
　　果不其然，听到有巨额奖金，顿时老师、学生、家长全部都轰动了起来。
　　少部分家长觉得自家孩子是不可能进前三的，所以尽力就好，剩下的大部分家长都让孩子加油，绝对要把前三拿下一个。
　　“小樱，加油啊。”
　　“嗯，为了雪兔哥我会加油的。”
　　得到雪兔哥鼓励的小樱走上集合地点，发现每个班都派了两个人上阵，这次的借物赛跑好像是组队性质。
　　如果说到组队的话，那自己搭档应该是樱姐姐了。
　　“小樱这里~”
　　小樱镜向小樱挥了挥手，于是小樱欣喜的小跑过去，此时她往旁边一看，发现小樱镜身边有两个没有见过的外校同学。
　　这就是知世在广播里说的其他学校的学生吗？
　　还是打个招呼比较好吧？
　　“你们好，我是小樱，私立友枝小学四年级生。”
　　“你好~小樱学姐，我是高町奈叶，私立圣祥小学三年级。”
　　棕发紫瞳的女孩微笑的自我介绍，原来她比自己还要小一个年级，小樱和奈叶互相介绍完后，把目光投向一直没有说话的少年。
　　这时候奈叶赶紧扯了扯少年的衣服，把目光一直放在太阳上的少年终于转回来。
　　“向阳，五行小学四年级。”
　　“向阳君是中国人吗？”
　　“嗯”
　　跟小樱说完话的向阳又把头别向另外的地方，刚好一个白色成年男性的身影一闪而过，向阳的眉头一皱，刚准备追过去，却被奈叶一把拉住。
　　现在可是要比赛了，不能临阵脱逃。
　　面对奈叶阴沉的脸色，向阳默默走回原地。
　　场上气氛陷入一阵尴尬，小樱不知道应该怎么搭话，小樱镜也不知道怎么调节这种气氛。
　　终于....裁判来了，各班的人员各就各位。
　　裁判一声哨响，参赛学生飞奔而去，遥遥领先在前面的是小樱和奈叶，小樱镜紧随其后，向阳老老实实的在中游慢跑。
　　两人最先到达检查点，从抽签箱里摸自己这次要借的物品条。
　　借物赛跑要根据参赛者所抽中的条子上写的东西，去寻找过来，然后一边跑步一边带着东西到达终点。
　　本次由于是组队比赛，队伍成员双方成绩是合在一起的，也就是说有一方拖后腿可能就会导致前三遥遥无期。
　　小樱拿出纸条 【最喜欢的人】
　　脸蛋通红的小樱小跑过去，右手拉着雪兔的手往终点奔，左手死死抓住纸条不让雪兔哥看。
　　奈叶拿出纸条 【最好的朋友】
　　果断去观众区找到菲特，不过观众区人太多，花了一些时间，路程上慢了小樱很多。
　　小樱镜拿出纸条【父亲】
　　满脸愁容，无奈去南边观众区拉出了浑身佛光的男人，在那个男人之前坐的地方跪了一批人。
　　向阳拿出纸条【逼王】
　　这....刚想就这么算了，单手指天的帅哥出现在他的旁边。
　　“奶奶说过，我会出现在需要帮助的人身边，并给予帮助。”
　　“.....”
　　“奶奶说过，男人应该冷静，沸腾的开水只会蒸发。”
　　得了，你别说了，我跑还不行吗？
　　跨世纪联动出现了，铠甲勇士召唤人牵着假面骑士召唤人的手在赛道上奔跑。
　　现在的局势可以说是双组鼎立，库洛牌组最快、铠甲假面组其次、随后是奇怪的父女组和魔法少女组。
　　“四年二班加油!两个小樱都加油!”
　　“帅气的大哥哥加油!旁边的小弟弟也不能输了!”
　　“可爱的少女们加油!”
　　赛场的气氛越来越激烈，不知何时樱花的花瓣从天空飘落，伴随着时间越来越多。
　　白色的魔术师站在楼顶，饶有看着面前随风起舞的花之少女。
　　“这还真是美丽的舞姿啊……嗯?你要邀请我跳舞吗？我舞蹈很烂哦，不介意?那请你稍等一会儿，我给下面的人加个buff。”
　　【梦幻的领导力A+】
　　【英雄作成EX】
　　给前五名套上这些在增幅buff，赛场上就只剩下残影了。
　　做完这些事情，梅林下意识看向操场边缘的一个白色身影，丢了一发幻术过去，然后微笑着走到花之少女的身前与她共舞。
　　花之魔术师产生的花和花之库洛牌产生的花交互在一起，向着学校四周散去，形成了一道绝美的风景。
　　代表结束的哨声响起，小樱气喘吁吁的接过桃矢递的矿泉水。
　　站在最前方的是铠甲假面组，那个男人单手指天。
　　“奶奶说过，世界是绕着我转的。”
　　“可恶，输掉了，你们两个体能这么强的吗？”
　　小樱镜非常不爽的吐槽，觉者摸了摸小樱镜的头，默默变出一个茶壶和茶杯，把刚切好的茶递给小樱镜。
　　“先喝水吧，你需要休息。”
　　觉者的声音刚落下，小樱和桃矢猛然向着觉者的方向看去，左边看看右边看看，没有他们父亲的身影。
　　“奇怪了...明明爸爸的声音，难道听错了？”
　　“我也是”
　　木之本桃矢皱了皱眉头紧盯着觉者，但是接下来觉者什么话也没说，只是静静的看着小樱镜对他吐槽。
　　“您能不能不要摸鱼了！”
　　回应的是温柔的笑容，还有关不住的佛光特效。
　　——————乱入者视角——————
　　“呼，好险，差点被发现了，那个小鬼究竟是什么人?难不成是这个世界的假面骑士，没想到会在这个世界看到decade，平成骑士也尽数都在这里，这个世界究竟发生了什么惊天动地的大事。”
　　白袍人擦了擦冷汗，他本来是打算前往过去的世界，没想到转移的时候出了差错，来到这个奇怪的骑士世界。
　　一个普通日本小学的体育祭上竟然存在全平成的主骑，这学校该不会是假面骑士的培养基地吧？
　　他好像还看见时空管理局的局长在练舞....
　　不，也可能是平行世界，只是相同却不同的人。
　　需要注意的人只有一个!
　　世界的破坏者decade!

第五十三章 闪闪祭之法老王vs青眼白龙
　　借物赛跑过后便是啦啦队的表演，小樱可是为此苦练了两个月，她心里暗暗给自己加油打气，雪兔哥和樱姐姐可都看着，一定不能出现任何失误。
　　“所有拉拉队的成员，请立即到会场入口前集合。”
　　知世的声音从广播中传出，已经休息的差不多的小樱便立刻转过头向哥哥和雪兔告别。
　　“那我先去集合了，哥哥、雪兔哥待会见。”
　　小樱朝着桃矢和雪兔挥手，然后便向入口处跑去。
　　雪兔笑看着两人的背影，毫不吝啬地赞叹。
　　“小樱她很擅长运动呢。”
　　听到雪兔的赞叹声，桃矢回想到小樱平常的样子，轻轻笑了一下：“这一点，她是家族遗传。”
　　小樱这次的表演非常精彩，引得观众齐齐鼓掌，见到这个场景她松一口气，没有搞砸实在是太好了。
　　啦啦队的表演结束，一个穿着类似蜻蜓的红色铠甲的人走上来，还拿着一个似乎是武器的长话筒。
　　“第一，绝对不意气用事。”
　　“第二，绝对不漏判任何一件坏事。”
　　“第三，绝对裁判的公正漂亮，裁判机器人蜻蜓队长前来觐见！”
　　“欢迎各位来到吉尔伽美什祭的现场，在下一个比赛项目到来之前，敬请欣赏我们乌鲁克娱乐有限公司的最新产品 决斗盘和决斗怪兽卡牌。”
　　庞大的舞台两边各走上一个人，一名气质尊贵的法老王，一名气质冰冷的北欧战士。
　　他们的右手边都带着一个奇怪的装置，当两人把卡组放入装置内，舞台上的大屏幕显示了两个人的名字和生命值。
　　【奥兹曼迪亚斯】VS【齐格鲁德】
　　“决斗怪兽是我公司准备试探市场的新型卡牌游戏，等正式上市各位玩家可以去有我公司授权的商店购买卡包，组合自己的卡组，本游戏最大的魅力就是玩家能够通过决斗盘把卡片的怪兽真正的召唤出来!”
　　“那么，敬请欣赏两位的表演吧！”
　　双方摆出决斗姿势——
　　“一哭走，齐格鲁德!”
　　“来吧!奥兹曼迪亚斯!”
　　“决斗!”x2
　　齐格鲁德率先拿下先攻!
　　他扫了一眼自己的手牌，对面是打牌的老祖宗法老王，还是慎重一些比较好。
　　“我发动调和的宝扎，把太古的白石送入墓地，然后从卡组抽两张牌。”
　　游戏王的战斗中手牌是决定胜负的重要因素之一，所有补充手牌的卡片相当重要。
　　由于周镜是只看过前五代和玩过前五代的游戏王遗老，他本次让理之律者制作的卡片中禁卡不在少数，反正是表演赛，浪就完事。
　　“我埋伏一张卡，结束回合，这时发动太古的白石的效果，从卡组·手牌将一张青眼白龙特殊召唤!”
　　从卡组拿出青眼白龙一张，然后进行洗切，摆出帅气的姿势将卡片放在决斗盘上。
　　“这就是我的灵魂!降临吧！青眼白龙!”
　　“昂——”
　　伴随响彻云霄的龙吟声，美丽的银白之龙被投影到舞台上，顿时台下的观众陷入一阵惊慌，在他们看来这根本就是巨龙要袭击学校的节奏。
　　幸好蜻蜓队长及时解释这只是投影装置，虽然看起来很逼真，其实是假的，还以身作则在咆哮的白龙面前挥手。
　　结果自然是青眼白龙就像没看见他一样，双眼直视的目标一直是身为敌人的奥兹曼迪亚斯。
　　这个时代还没有如此逼真的3D投影装置，加上前面蜻蜓队长解释是个游戏，顿时让下方家长和学生的兴趣被提了起来。
　　大概是这样的心理活动：虽然看不太懂他们在干什么，但是好像很厉害的样子、这头什么青眼白龙也好帅气。
　　“我的回合，发动强欲之壶抽两张卡，然后攻击表示黑魔术之杖，发生效果将一张黑魔导系列的魔法陷阱加入手卡，然后我埋伏两张卡回合结束。”
　　奥兹曼迪亚斯得意的笑着，他就等着对面的攻击，然后使用汉诺的崇高力量把对面全灭。
　　“就凭你贫弱的怪兽能做到什么？拉↗二↘”
　　看到对面玩家几乎得意的快笑出来，齐格鲁德越来越慎重，他有点怕这货放个神宣神警反射筒神圣防护罩炸裂装甲之类的卡片。
　　“我的回合抽牌，发动龙觉醒的旋律将传说白石送入墓地，我把一张青眼白龙和两张攻击力3000以上防御力2500以下的龙族怪兽加入手牌，接下来你应该懂的——拉二!”
　　“异议啊利!你这家伙没洗牌吧！?”
　　“这就是和卡片的羁绊啊！拉二!如果是你应该懂的，所以我发动魔法卡——融合!把场上的青眼白龙和手牌的两体青眼白龙融合!”
　　“让你见识见识究极之龙吧！强韧!无敌!最强!出现吧……青眼究极龙!”
　　三头青眼白龙飞上天空，在一阵白色光芒后融为一体，究极的青眼白龙诞生了!
　　它的攻击力足足高达4500点!史上最亏的融合卡之一，但是在初代已经是站在顶点的怪兽了。
　　台下的观众见到青眼白龙还能融合进行，顿时一阵兴奋的互相交谈，按照屏幕上显示的攻击力，右边那个帅哥好像赢定了。
　　“还没有结束，我发动魔法卡究极暴风弹，这个回合我的青眼究极龙能攻击三次，并且你不能发动任何效果，你死定了拉↗二↘”
　　“所嘞过多嘎那?”
　　“纳尼？!”
　　在齐格鲁德震惊的眼神下，奥兹曼迪亚斯发动了前面埋伏的陷阱卡的效果。
　　“我发动陷阱卡魔术师导门阵的效果，从手卡和卡组把黑魔导两体防御表示特殊召唤!”
　　英俊的黑色魔术师两体降临，接下来齐格鲁德左手按住自己的脸哈哈大笑。
　　“就这点能耐吗？拉↗二↘这样可是挡不住最强之龙的!战斗阶段!青眼究极龙使用究极暴风弹!”
　　“强韧!无敌!最强!西内!拉↗二↘”
　　在青眼究极龙的暴风弹之下，拉二场上的怪兽被全数歼灭，但是他并没有绝望，反而更加哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈，不愧是你，那么接下来轮到我的回合，抽牌!”
　　这一次奥兹曼迪亚斯入手的卡牌是....天降宝牌!在效果被大改之前的绝对禁卡。
　　能够让双方玩家把手牌抽满六张，可以说是非常逆天，同时也被关了好一段时间小黑屋。

第五十四章 闪闪祭之法老王vs青眼白龙
　　【奥兹曼迪亚斯LP1900/齐格鲁德LP4000】
　　“哈哈哈哈，不愧是你，那么接下来轮到我的回合，抽牌!”
　　这一次奥兹曼迪亚斯入手的卡牌是....天降宝牌!在效果被大改之前的绝对禁卡。
　　能够让双方玩家把手牌抽满六张，可以说是非常逆天，同时也被关了好一段时间小黑屋。
　　“我发动天降宝牌，双方玩家的手牌抽到六张，召唤太阳神的使徒，发动效果从卡组再特招两体，然后发动二重召唤，这一个回合我能再次进行一次通常召唤。”
　　三只祭品凑齐了，对面又是法老王，召唤什么东西显然易见了。
　　奥兹曼迪亚斯向齐格鲁德展示了【拉的翼神龙】
　　“我发动灵魂交错，以青眼究极龙和我场上的两体太阳神使徒作为祭品召唤神!”
　　“就都麻袋!我发动速攻魔法融合解除，回来吧，我的灵魂们——”
　　“那又如何?我就改解放你的一只青眼白龙，用来召唤余的翼神龙!”
　　“如果说青眼白龙是你的灵魂，那么翼神龙便是余的化身，是太阳神的本尊，降临吧，最强的神!拉的翼神龙!”
　　太阳神的光辉照耀着整座学校，看着这头被火球包裹的黄金神龙，观众们感觉气温都上升了，不得不说理之律者和海马社长联合弄的东西太逼真了。
　　“哈哈哈哈哈哈，翼神龙的攻击力是祭品怪兽的合计数值，并且不会受等级低于十以下怪兽、魔法、陷阱的效果影响。”
　　“太阳神的使徒攻击力是1100，两体加上一体青眼白龙，总共攻击力是5200!我发动另一个效果牺牲1000点生命值破坏一头青眼白龙，然后战斗阶段，攻击剩下的青眼白龙!”
　　炽热的巨大火球从翼神龙的嘴里吐出，遇上高达5200点攻击力的翼神龙，一体的青眼白龙被破坏，然后另一条要被攻击时，齐格鲁德赶紧救驾。
　　“我打开盖卡 攻击无力化，强制结束你的攻击阶段。”
　　【奥兹曼迪亚斯LP900/齐格鲁德LP4000】
　　“让余看看你还能怎么扭转局势，齐格鲁德!余埋伏一张卡，回合结束。”
　　“拉↗二↘那就让你看看地上最强决斗者的实力吧，真正的决斗能创造奇迹，甚至连抽卡都能决定，我的回合——闪光抽牌!”
　　【青眼的贤士】配合手牌的【青眼的巫女】刚刚好，加上鹰身女妖的羽毛扫，逆转的机会来了!
　　双瞳直视着仿佛能融化一切毁灭一切的翼神龙，齐格鲁德做出来最后的决定。
　　“我攻击表示召唤青眼的巫女，然后发动青眼贤士的效果，把贤士丢弃，然后以巫女为对象把巫女送入墓地，从卡组把一张青眼怪兽特殊召唤，我召唤的是白色灵龙!”
　　“发动墓地青眼巫女的效果，把墓地的青眼白龙送回卡组，这张卡从墓地特殊召唤，这样怪兽就有两只了!”
　　“怪兽有两只....你想做什么!?”
　　奥兹曼迪亚斯疑惑的询问齐格鲁德，这种状况就只能同调召唤了，但是即便他同调召唤，奥兹曼迪亚斯也有后手应对。
　　没想到齐格鲁德竟然拿出了一张他从未见过的卡牌，不是原著卡牌的话，只可能是找理之律者diy的卡牌了。
　　那张卡究竟是...
　　“撒，我究竟会怎么做呢?拉↗二↘”
　　“我发鹰身女妖的羽毛扫破坏你的所有魔法陷阱，然后发动魔法卡地割!破坏你的太阳神的使徒，最后以怪兽两体作为祭品献上...出来吧!我的王牌怪兽 枪之英灵 布伦希尔德!”
　　【枪之英灵 布伦希尔德（8星/攻击力3000/防御力2500 光）】
　　“你这是无耻印卡，游戏王没有这张卡!”
　　“不印卡不开挂，怎么打败法老王?发动布伦希尔德的效果，把墓地的怪兽除外，每有一只攻击力提升400点，我除外七张，攻击力提升2800，现在她的攻击力是5800!”
　　“难打多!?”
　　“布伦希尔德攻击翼神龙!破坏吧!神!”
　　布伦希尔德在观众们看电影的眼神下飞上天空，手中的宝具变的十分巨大，然后化作流星从天而降刺向拉的翼神龙。
　　无敌的翼神龙倒下了，布伦希尔德脸红的回到齐格鲁德的场上。
　　“我的回合就这么结束，在我的布伦希尔德面前，你的无论召唤什么怪兽都是木大。”
　　因为场上持有一张攻击力5800的怪兽，对面场上空空如也，所以齐格鲁德膨胀了。
　　“所嘞过多嘎那?”
　　奥兹曼迪亚斯再次发出嘲讽技能
　　“纳尼？!”
　　“我的回合，抽牌……”
　　齐格鲁德仔细观察奥兹曼迪亚斯的脸色，发现他并没有出现之前的哈哈大笑，总算是松了一口气，低下头拍了拍胸口小声自言自语：
　　“我就说嘛...都生命如风中残烛了，怎么可能像武藤游戏一样逆转翻盘，这里可是现实世界，他的发型也不好打牌。”
　　“你刚才说了风中残烛是吧？!”
　　奥兹曼迪亚斯的脸色瞬间转换为开心的大笑，这场比赛总算是稳了，法老王打牌怎能输给外人。
　　【奥兹曼迪亚斯LP300/齐格鲁德LP4000】
　　“不，我没有!”
　　“我发动魔法卡 心变 目标是布伦希尔德!布伦希尔德对齐格鲁德进行直接攻击!”
　　一半天使一半恶魔的少女从魔法卡里飞出，她向布伦希尔德丢出一颗爱心，接住爱心的布伦希尔德瞬间叛变阵营来到奥兹曼迪亚斯的身边。
　　脸色红润的布伦希尔德捧起自己的脸，然后充满爱意的看了齐格鲁德一眼，伸出右手召唤出魔枪。
　　这一次的攻击和刚刚的稍微有点不同，特效和语音完全改变了。
　　“喜欢，讨厌，喜欢，讨厌，喜欢，喜欢，喜欢喜欢喜欢……直至死亡将我俩分断（Brynhildr Romancia）”
　　这一次的魔枪比刚刚插翼神龙的还要大一些，里面简直就是满满的爱意。
　　带着爱意的女武神朝着自己的爱人飞去，在爱人充满不解和恐惧的眼神下穿过了他的身体。
　　激烈的战斗终于迎来就结束，观众完全没想到前期弱势的法老王竟然在后绝地翻盘，而处于强势地位的齐格鲁德被自己的御姐女武神来了个透心凉心飞扬。
　　幸好....只是虚拟投影....要是黑暗游戏人都木大了。
　　就这样在观众的掌声和欢呼声下决斗游戏表演结束了，两人离开现场，蜻蜓队长再次上台，拿着他的话筒。
　　“感谢奥兹曼迪亚斯和齐格鲁德为我们带来的决斗怪兽表演，下一个比赛项目是亲子两人三脚，有兴趣的同学和家长可以报名，同时这场我们邀请了几位神秘嘉宾。”
　　“如果有亲子组合能超越我们的嘉宾，我们将会赠送价格不菲的宝石水晶哦~不喜欢也能换成现金。”
　　“有兴趣的同学和家长赶紧报名吧！机不可失失不再来哦！”
　　今日图片.jpg

第五十五章 闪闪祭之二人三脚
　　两人三脚比赛的准备现场，已经有三百多组家庭报名，由于参加人数过多，学校选择把场地扩展到外面，让所有的组一起参加，按照指定路线在外面绕一圈回来。
　　路线上都设置有无人机和老师把手，抄近路作弊的参赛者一旦发现马上取消资格。
　　小樱这边由于父亲过忙，大概是下午才会到达，她目前能选的人只有自家哥哥。
　　对于自己和哥哥的协调性，她很发愁，加上身材大小的区别，两人三脚实在是有些困难。
　　“真的没问题吗？”
　　“放宽心，我会好好配合你的。”
　　桃矢拍拍胸口保证不会出错，他的目光顺着小樱看向后面的觉者，他总感觉这个人和他父亲很相似，无论气质还有声音。
　　难道是平行世界的父亲?
　　可是样子变化也太大了，看样子像个资历极深的佛教徒，也就是说母亲走后的平行世界线父亲去信佛了?
　　“哥哥你看樱姐姐那边干什么？”
　　“为什么，稍微有点在意的事情。”
　　“对哦，他们身边被一群人包围，的确很让人在意。”
　　顺着小樱的视角向小樱镜看去，就会发现跪坐在桌布上的小樱镜一脸尴尬，旁边的觉者淡定的念经，然后四周的人以觉者为中心越集越多。
　　不断有人跪下来拜觉者，好像把觉者当成神佛在世了。
　　“我悟了！色即是空，空即是色，一切美女都是红粉骷髅，尊者我马上去出家!”
　　“阿弥陀佛，请保佑我家孩子平平安安。”
　　“阿弥陀佛，请保佑我妻子生个大胖小子。”
　　“阿弥陀佛，我今后一定多做好事，所以一定要保佑家父家母长命百岁健康长寿。”
　　虽然小樱很想去问问小樱镜参不参加，但是看看现在这个状况，明显是参加不了的节奏。
　　要是能和樱姐姐一起参加就好了，毕竟听哥哥说樱姐姐是她的表姐，也能算是亲人两人三脚的参赛者，最重要的是她们两身高差距不大。
　　桃矢看见小樱叹气的样子，又瞄了瞄人群中的小樱镜，直接一个翻身挤进人群，在两位小樱震惊的眼神下把小樱镜拉了出来。
　　“谢谢...”
　　“不用谢，小樱比起我，似乎更想和你一起参加比赛。”
　　“欧尼酱!?”
　　“你们两个赶紧去吧，不然就来不及了。”
　　还没等两个小樱说什么，桃矢把她们往报名的地点一推。
　　待两个小樱前去报名，桃矢又坐会他们占的位置上，雪兔正在那里等着他。
　　“这样没关系吗？我记得你挺想和小樱一起参加的。”
　　“没什么，和她一起组队，小樱会更开心，这样就够了，你相机准备好了吗？待会你跟在她们后面拍照，顺便保护她们安全，我则是在终点等她们。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　画面一转来到小樱这边，小樱尴尬的看着旁边两位充满压迫感的肌肉猛男。
　　特别是那个金色的，小樱本能感觉到恐惧，旁边的那一位还能看出是好人，金色的真就感觉是十恶不赦的大坏蛋那种人。
　　只见金色的肌肉猛男摆出一个奇怪的姿势，向距离他最近的白衣青年嘲讽。
　　“承太郎，这一次的比赛就由我和咲夜拿下了，你就跟在后面吃灰去吧。”
　　“呀累呀雷达贼，这一次我依旧会打爆你!DIO!”
　　他们貌似在进行很危险很危险的对话，小樱本能的躲在小樱镜身后，只露出头看向两个人。
　　见到小樱瑟瑟发抖的模样，小樱镜有点尴尬，也对，jojo这身高这肌肉对小学生来说太吓人了。
　　承太郎就算了，看起来是蛮帅的不良青年，问题是全身无时无刻都在散发出无恶不作气质的迪奥。
　　小樱的第六感是很准的，能精准判断出好人和坏人。
　　小樱镜事先就知道迪奥真身所以没关系，不知道的小樱就惨了，不过这样的小樱也好可爱。
　　咳咳，我在想什么，难道最近被知世同化了。
　　“放心，小樱，他们只是比赛邀请的嘉宾，不会伤害你的。”
　　“真的没问题吗？”
　　“放心，出事了，我会保护你的，而且你可是库洛魔法使，不需要怕一个吸...普通人。”
　　“嗯，也对!我可是会用魔法，一点也不可怕!”
　　终于在小樱镜的鼓励下小樱找回了勇气，两人开始用比赛用的绳子绑住脚，然后开始练习二人三脚的行动，她们必须赶紧找到协调感。
　　两个小樱练习的时候，迪奥挑衅的看了一眼承太郎。
　　“你的队友呢？不会逃跑了吧?”
　　“我可不像你，他马上就来了。”
　　伴随着一阵脚步声，一名穿着蓝白女仆装的白发少女登场，她静静的走到迪奥的旁边。
　　“我来了，敌人是他们吗？”
　　“没错，那就是我的宿敌承太郎，这次的胜负很重要，拜托你了咲夜。”
　　“嗯”
　　承太郎那一边，则是一名虎背熊腰、婀娜多姿的粉色女装硬汉。
　　“jo太郎~我来了~”
　　二乔说着说着还翘起了兰花指——
　　“闭嘴!老头，回去换衣服!”
　　“我觉得我的变装很完美，靠我美丽的女装在这次比赛绝对是最吸引人眼球，当别人忍不住看我们的时候，就是我们轻而易举拿下胜利果实的时候。”
　　“老头!回去换衣服!”
　　迪奥这边捧腹大笑，子安的魔性笑声响彻全场。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，就靠这个替身最没用的老东西想赢我们最强组合，承太郎你还是太嫩了哈哈哈哈哈哈哈。”
　　被迪奥嘲笑的承太郎拉低自己的帽子，白金之星浮现在他身后默默帮二乔和承太郎绑好脚。
　　“呀累呀雷达贼，既然你都这么说，那我就赢给你看，迪奥!”
　　—————乱入者视角————
　　“这群会时停的人是什么鬼，明明都不是假面骑士，也不是时间王族。”
　　白袍人感觉自己来到了一个特别危险的世界，但是危险也是机遇的一种，他发现这里有一对姐妹体内拥有巨大的魔力，特别是那个姐姐已经能够到达意志影响时间的程度了。
　　如果....他是说如果....自己能夺取这对姐妹的力量，说不定能用来对抗逢魔时王。
　　“不过decade那家伙太难缠了，必须好好计划一下，趁他们不注意夺走这对姐妹的力量。”

第五十六章 闪闪祭之暂停吧！
　　“我宣布比赛开始!”
　　伴随蜻蜓队长的一声哨响，三百多组齐齐向前面奔去，但是刚抬脚的一瞬间。
　　“砸瓦鲁多!时间停止吧！”
　　时间停止了！
　　“哈哈哈哈哈哈 我就说我们是无敌的，咲夜我们走!”
　　自称的本赛程最强组合开始行动，不过迪奥没想到的事情发生了，不知道什么时候出现的溜溜球缠绕住了他的双脚。
　　“这颗溜溜球是——”
　　已经猜到答案的迪奥猛地回头，他看见的是压低帽沿的二乔，还有冷冷看着他的承太郎。
　　“呀累呀雷达贼，你是不是太小看我们了。迪奥!”
　　“岂可修——jo太郎!”
　　迪奥和咲夜同时往天上跃起，父女分工合作一方疯狂向承太郎的方向丢飞刀，一方切割溜溜球的线。
　　承太郎自然不会让这些飞刀伤到自己，白金之星在他身后显现一拳一拳的把飞刀打成铁渣。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”
　　“木大木大木大木大木大木大”
　　能够和替身使者战斗的，只有替身使者!
　　依旧嚣张的迪奥摆出诡异却帅气的姿势，金色的替身 世界出现在他的身后，直接冲向承太郎的白金之星。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”
　　“木大木大木大木大木大木大”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”
　　“木大木大木大木大木大木大”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”
　　“木大木大木大木大木大木大”
　　对拳!对拳!对拳!
　　双方不断互相对拳，空气发出爆炸的声音。
　　很遗憾咲夜这边完全看不见，但是她也明白战况的激烈。
　　在锋利的飞刀并没有切断溜溜球的线，迪奥皱了皱眉头，他感受到了那股熟悉的力量。
　　是波纹气功!
　　这老东西也太狡猾了，但仅仅只是变坚韧可拦不住他迪奥。
　　一刀不够，再加一刀!
　　咲夜再次挥刀，终于砍断绳子。
　　空中的两人调整角度同时往右边墙壁一踩，借助惯力飞向更远处的地方。
　　时间再次流动——
　　“切，跑了，老头我们也赶快，食堂泼辣酱!砸瓦鲁多!”
　　这次轮到承太郎使用时间停止，但是比起双时停组的迪奥咲夜父女，他带的完全是个拖油瓶，既没有替身，也不能在时间停止内移动。
　　于是他就让白金之星托着二乔配合自己移动，承太郎的速度也不输迪奥，很快就追到他们屁股后面。
　　他们刚走不久，负责收拾烂摊子的月读来到现场，挥手再次停止时间，残念的站在他们之前打斗的地方，一个一个的捡起铁渣放到垃圾桶里。
　　“啊啊啊，他们为什么这么会丢垃圾，那些飞刀到底是藏在哪里啊。”
　　收拾好刀片残渣和溜溜球，她刚准备离开却感受到有人窥视她，于是朝着那个方向看过去，但是什么也没有。
　　“是错觉吧...”
　　离开现场解除时停，剩下的队伍开始追赶，中途由于协调问题，一半以上的队伍狠狠的摔倒地上。
　　小樱组这边遥遥领先，但是在她们前面是挂壁的承太郎组和迪奥组。
　　“他们为什么跑的这么快....明明才刚开跑，就已经到好前面去了。”
　　“很显然，他们组的成员里有人拥有时间停止的能力，所以才能遥遥领先我们。”
　　小樱镜为疑惑不解的小樱解释，这下子小樱傻了，她可从未听说过什么时间停止的能力，这下子不是必定会输吗？
　　看小樱的表情，小樱镜就明白她的意思，微微一笑的拿出一张库洛牌。
　　“他们能够时间停止，我们自然也能行。”
　　“这张牌是……”
　　“我命令你!把时间停止吧！时牌!”
　　整个世界再次陷入时间停止的节奏，小樱镜和小樱互相点点头，朝着迪奥承太郎的背影追赶。
　　前面领先的十六夜咲夜和迪奥感受到时间的再次波动，他们明白又有人停止时间了，从刚刚开始好像是第四次了。
　　能停止时间的人是不是太多了?!
　　不过影响不到他们，他们本身就拥有可以在时间停止内随意行动的体质。
　　比起他们，后面的承太郎还要带个拖油瓶，在这场比赛是绝对的劣势。
　　“呀累呀雷达贼，带着老头真是麻烦，迪奥已经接近检查点了，再不出手就晚了。”
　　承太郎接过二乔，改让自己扛着他，然后让白金之星针对迪奥进行干扰攻击。
　　没有二乔阻碍的白金之星，直接飞往迪奥的方向，瞄准迪奥就是疯狂的欧拉攻击。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”
　　“木大木大木大木大木大木大”
　　双方再次对拳——
　　咲夜也开始帮忙，不断扔出飞刀攻击向白金之星的方向。
　　虽然她看不见白金之星，不过双方都激烈对打了，这声响很直接的告诉她敌人所在。
　　对面的肯定是白金之星，再说了，世界肯定能够躲过去。
　　替身·世界感受到背后的锋芒，结束对打朝着旁边一闪，白金之星毫不犹豫的挥动拳头粉碎飞刀。
　　这时世界再次展开攻击，再咲夜的协助下白金之星节节败退。
　　但是这只是上一秒，伴随着时间的不断增加，白金之星越来越得心应手。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉!”
　　“木大木大木大木大木大木大!”
　　“——欧拉!”
　　白金之星的精彩一拳打破了僵局!击中世界的脸，一拳将世界打飞了出去。
　　“纳尼!”
　　迪奥英俊的脸庞也出现了臃肿，他艰难的吐出一口鲜血，用衣袖擦了擦自己的嘴。
　　这家伙的成长速度太惊人了，现在的白金之星再次超越了世界。
　　托白金之星的福，迪奥组停顿了下来，承太郎组终于追上，然后开始了第二波攻击。
　　“小樱趁现在!”
　　趁着前两名的组合打的激烈，用上跳牌的两个女孩直接在远距离，趁着他们不注意向前面一跳。
　　——到达检查点!
　　“让时间流动吧！时牌!”
　　发觉到时间再次流动，承太郎和迪奥停下来攻击。
　　这时小樱镜已经和小樱在一脸懵逼的老师面前签下名字，然后再次踏上朝着终点的路程。
　　不再互相打架的两组，也赶紧签上名字追赶第一名的小樱组合。
　　“这...他们是怎么一瞬间到检查点了，虽然录像上有断断续续的残影，但是一秒钟前他们明明还在距离这里三百多米的地方啊。”
　　“别问，问就是速度，这个世界存在超能力者的，坂田老师你还太年轻了。”
　　周镜翘着二郎腿朝着小樱的方向拍了一下，这一次他竟然拍出了没有糊的照片。
　　“嗯??拍出来了?”
　　吃惊的周镜拿着相机左看看右看看，这相机是不是坏掉了。
　　“你干什么呢？王老师，这相片拍的不错啊，下次你帮我也拍一张呗。”
　　“可以考虑”
　　随口忽悠过去的周镜眯了眯眼，抬起自己的右手，发现不知道什么时候出现了一张泛着光的品红卡牌。
　　背后的标志是小樱所使用的库洛里多魔法阵，正面则是手持魔杖穿着白色连衣裙的小樱。
　　“呦吼?好感度够了?话说魔法少女的卡牌...该不会变成魔法少女吧。”
　　拿着库洛魔法使木之本樱的卡牌，周镜自言自语的吐槽道。
　　这时他身边的坂田老师拍着桌子大叫加油，他们班的学生貌似都挺前面的，里面有一个光头小学生带着一个短发女孩子冲的最猛，按照现在无人机锁定的位置判断。
　　小樱组 第一名
　　时停组 和 jojo组并列 第二名
　　光头小学生组 第三名
　　“那个队伍是你们班的?那个光头有点猛啊，你们该不会真训练的脱发了吧？”
　　“脱发?没有，这孩子是天生的，不过他师从浅草寺，好像自小就在大师的指导下修行。”
　　“吓我一跳....”
　　和旁边的坂田老师说完话，周镜发现这三组已经差不多到终点了，小樱组气喘吁吁，时停组和jojo组的迪奥和承太郎浑身是伤。
　　这两边打的真猛....估计路上又打起来了吧。
　　最后在两个小樱的携手冲刺下，二人三脚比赛终于结束了。

第五十七章 闪闪祭之沃滋你路走窄了
　　“有入侵者吗？白色的身影。”
　　中午吃饭的时间，周镜匆匆吃完饭，手机收到了分散在学院的各分身目击报告。
　　说是有一个穿着白色衣服的男人到处乱逛，行为非常刻意，但是他们每次都没抓住。
　　“啧，觉者肯定摸鱼了，不过其他人没抓到到是很奇怪，说明那个家伙有点本身。”
　　他这边可是有一堆能时停的人，还有各种假面骑士和英灵、魔法师、铠甲勇士、妖怪，神佛，能在这里逛只有目击报告没被抓住就很厉害了。
　　光靠自己一个人是肯定找不到的，于是周镜直奔教学楼的天台，从天台向教学楼的另一边楼顶可以看见一个白色魔术师正在和粉色美少女吃饭。
　　“梅林这家伙....库洛牌也撩，简直不是人....等等他好像本来就不是人。”
　　周镜双脚一跃来到梅林身边，抬起右脚准备把吃吃喝喝的梅林踹翻。
　　结果刚踹过去，梅林就像有眼睛长在后面一样，向右边一躲，完美闪避。
　　“有话好好说，不要动手动脚的，有女孩子看着呢。”
　　“看在你控制住花牌，没让她添乱的份子上，把那家伙的身份告诉我，还有现在所在的地点。”
　　这货有千里眼，肯定能知道是谁。
　　实在不行去楼下找正在吃饭的小樱镜那边，闪闪恩奇都尼禄觉者都聚在一起。
　　旁边是木之本一家子，这既视感真强。
　　他记得觉者有自由穿梭世界的能力，
　　“哎呀哎呀，你真是太心急了...想要找到他的话，就去体育馆旁边的区域吧。”
　　“体育馆?我明白了。”
　　来到体育馆的附近，由于大多数人聚集在操场玩，所以这里并没有什么人。
　　器材室的门是开着的，里面传来奇怪的声音。
　　周镜悄悄靠进器材室，发现一个披着灰炮的人背对着他，似乎是在说什么话。
　　“你是谁?”
　　“我是谁并不重要，重要的是你们在找「羽毛」是吧?只要你们帮我一个小忙，我就把你们要找的「羽毛」给你们。”
　　“一个陌生人的话，我们凭什么相信?”
　　粗野的男声在灰袍人旁边传来，周镜仔细一看发现灰袍人身边分别有一只奇怪的白色兔子、金发的白袍法师、和服的黑发剑士，以及....高中生版小樱!?
　　这个队伍...有点眼熟...好像是平行世界《翼年代记》的人物，他们好像在不同世界旅行，收集小樱的记忆羽毛，帮助小樱恢复记忆来着。
　　灰袍人是小狼...翼年代记的主角。
　　高中生小樱是复制体，真身在库洛里多的老相好·次元魔女「侑子」的手上。
　　这个收集四处收集记忆的小狼也是复制体，用来收集羽毛的工具人。
　　起因是库洛里多想让死亡的「侑子」睁眼，强大魔力影响整个世界，使「侑子」时间倒流到死亡前，并永远停留在那一刻。
　　于是时空错乱，反派飞王里德诞生。
　　目的是让复制体樱狼旅行，让小樱获得不同世界的因果，逐渐强大自身的魔力，最后用牺牲小樱这股魔力崩裂所有相关的时空，破坏「死人不能复活」的规则，让「侑子」复活。
　　库洛里多懊悔不已，想弥补这一切，预知到魔卡少女樱的剧情，制作了库洛牌和封印兽，交代后事便离开了。
　　付出了代价和「侑子」结束了这一切，因为代价的原因库洛里多死了，「侑子」时间重新启动，作为次元魔女不断实现别人愿望，同时永远不能跟库洛里多见面。
　　获得力量的小狼最后在玖兰国，和伙伴们打败了飞王里德，结束了这一切。
　　姑且周镜只记得这部分的剧情，看样子他们还是在收集羽毛的旅行中。
　　c大妈所构建的故事处处相链接，互相影响着不同的世界。
　　要是他没记错，其中木之本樱知道另一个次元的自己的事，为了帮助她而贡献出自己的星之魔杖，作为让幼年的本尊小狼跨越次元和时间前往玖楼国与樱公主相遇的代价，作为一切的开始。
　　“死亡是不可亵渎的，复活的代价啊...不同世界的规则不通用，可惜，对我来说还挺简单的。”
　　幻想角色中能够复活的角色不在少数，最有名的那一位便是素晴世界的智障女神阿库娅。
　　加上周镜手头的时崎狂三，一个逆转时间一个复活别人，如果时间不够就弄个无限寿命的角色，某种程度来说是真的无敌。
　　话说跟他们对话的人...也很眼熟...
　　“没办法，既然你们不相信我的话，那就只能使用强制手段了。”
　　轻浮的男声传过来，还有类似东西滑动的声音。
　　“除我以外所有的假面骑士向体育仓库聚集，门矢士和小狼一行人打了起来——”
　　卧槽?白沃滋?所以其他人看见的白色身影是白沃滋?
　　他是怎么来到这个世界的?
　　突然周镜感觉自己身体身不由己，直接插卡变身成为假面骑士帝骑，然后擦剑往小狼他们冲了过去。
　　“有敌人!”
　　和服剑士第一个反应过来，挥舞他的宝剑跟周镜对抗。
　　这仅仅是个开始，周镜在帝骑装甲的增幅下能轻松听到远处的声音，体育仓库外面已经传来了匆匆忙忙的脚步声。
　　能算假面骑士的人都往这里跑了吗？
　　“只要碍事的人全部聚集在这里，我就能去拿到那股力量了。”
　　白沃滋瞬间消失在原地。
　　周镜叹了口气看着把他视为敌人的《翼年代记》主角团，白沃滋这破书的能力真麻烦，只能迅速解决再去看情况了。
　　“抱歉，我并不想当你们的敌人，所以放心吧，我只会打晕你们的。”
　　赶紧解决这里的状况，抓住白沃滋问问这货到底是怎么跑来这里的。
　　话说...那股力量是什么？
　　海东也来到这个世界了吗？
　　要力量的话，为什么不直接抢我的?
　　另外一边 友枝小学的操场。
　　白沃滋微笑着走向正在吃饭的木之本樱，木之本家旁边吃饭的小樱镜楞了楞，他们有弄出白沃滋的分身吗？
　　好像没有，那这家伙是真货?
　　看着一脸胸有成竹的奸笑，怕是不知道这附近多少大佬吧？
　　狗沃滋，你路走窄了。
　　“哎?请问你是?”
　　“自我介绍一下，我是沃滋 未来的救世主，木之本樱君我需要你的力量，所以贡献出来吧。”

第五十八章 闪闪祭之普通的僧人
　　“你这家伙，想对我妹妹做什么?”
　　见到可疑的大人跟自己妹妹说话，坐不住的桃矢一脸凶气的站起来，还摆出了空手道的姿势。
　　后面的雪兔笑眯眯的看着白沃滋，手放在小樱的肩膀上做出了护犊子的架势。
　　“哎?哥哥?雪兔哥?”
　　小樱有些不明白状况，但是看样子这个自称沃滋的大叔，不是什么好人。
　　笑眯眯的沃滋摇了摇头，绿色的光华在他脚间凝聚成未来驱动器，手上也多了一个绿色表盘。
　　“就凭你们这种弱者，是不可能打败我救世主沃滋的——变身!”
　　【厉害!时代!未来!】
　　【假面骑士 沃滋!沃——滋!】
　　两条绿色的表带特效绕着沃滋旋转，然后在一瞬间化作光芒爆炸，充满未来科技风格的假面骑士沃滋登场。
　　变身了！?
　　第一次看见假面骑士变身的桃矢有点愣，但是他有自己必须守护的人，绝对不能让这个变态接近小樱!
　　我的妹妹，只有我能欺负!
　　没有犹豫不决的时间，桃矢向着沃滋攻击，找到机会一拳就往脸上揍。
　　“碰”的一声……
　　似乎是骨骼错位的声音，桃矢咬了咬牙忍住疼痛，改换成过肩摔的方式试图抓住沃滋的肩膀和腰部把他摔到地上。
　　但是敌人纹丝不动，桃矢第一次遇见这么可怕的敌人，也是第一次感受到自己的无力。
　　原来...我这么弱小吗？
　　其实桃矢并不弱小，他本身的身体素质就和小樱一样传承自库洛里多，并且体内持有巨量的魔力，只不过他不懂得运用。
　　没有老师能教他，他自己也只是摸索出预知未来的能力，同样也来自于库洛里多。
　　“就这点本身吗？看来，你还不如你妹妹呢。”
　　沃滋嘲笑着桃矢，抬起自己的手臂，以手肘狠狠打向桃矢。
　　假面骑士的属性可都不是普通人能够适应的，要是沃滋的肘击打中桃矢的话，那么及便不伤及性命，也会住进医院度过下半生。
　　关键时刻，一只温厚的大手突然出现，抓住了沃滋的手肘，沃滋抬头看向抓住自己手肘的人，是一名绿色头发的印度人。
　　看起来很普通的样子，还穿着露出半边上身的红色印度风格修行袍。
　　“施主，放下屠刀立地成佛。”
　　“可恶...竟然能抓住我的手肘,你究竟是何方神圣。”
　　白沃滋使劲的挣扎，想要挣脱这个普通僧人的手掌，但是无论用多大的力气全都石沉大海。
　　“贫僧只不过是路过的普通僧人，看不惯施主的行为举止，稍稍的出手阻止罢了。”
　　觉者的话音刚落，左手手掌轻轻的往下一推，右手拉住桃矢衣服往后一扯。
　　白沃滋感受到宛如泰山压顶的巨力，整个人瞬间被压倒在地。
　　轰!!
　　白沃滋倒地的同时整座友枝小学也震动了数秒，引得周围的普通人以为地震了，但又等了一会儿，屁事没有，该干啥就干啥去了。
　　手掌的力道在觉者的特意控制下，地面只是掀起一小阵灰尘，并没有造成任何的破坏。
　　只有变身被强制解除的白沃滋躺在地上，他望着面前自称普通僧人的觉者全身冒汗。
　　这tm到底是什么怪物?
　　轻轻一巴掌把我变身拍没了，这可是一巴掌啊！一巴掌!
　　要知道假面骑士的装甲除了自己解除变身以外，只会在承受不住攻击的情况下强制解除，为变身者保命。
　　这个印度人力量把握的刚刚好，一巴掌拍没了沃滋装甲，而且还没有伤害到自己，这就非常诡异加恐怖了。
　　不行!我要冷静，我沃滋是要打败逢魔时王，成为新世纪的救世主的人。
　　“谢谢你救了我，爸...咳咳...先生。”
　　桃矢听到熟悉的声音还以为是老爸，结果一张开眼睛是觉者，瞬间改口叫先生。
　　“不用谢，就算贫僧不帮助你，自然会有人代替贫僧。”
　　觉者把目光转向周围。
　　表面上吉尔伽美什淡定的和恩奇都互喂饼干，但其实恩奇都已经把右手按在地上宝具蓄力中，天上几道金色漩涡一秒前刚消失。
　　尼禄把手放在话筒上，桌布上方的隙间探出一只女性的手正在偷三明治。
　　灵梦身旁两颗阴阳玉缓缓旋转，魔理沙、奈叶和菲特武器已经充能完毕，随时准备一炮打过去。
　　最淡定的是向阳他坐在奈叶身边，一边吃着小蛋糕一边凝视沃滋，如果仔细看，会发现腰间不知何时出现了一条金色的帝皇腰带。
　　“可恶，看来得用杀手锏了。”
　　白沃滋明白了这个印度僧人的强大，原本的计划稍作修改，他要使用B计划来对付这个人。
　　爬起来向后退了几十米，见觉者没有阻拦，慎重拿出未来之书，马上开始填新的内容。
　　“时间暂停了，沃滋成功用空白表盘取得了木之本樱的力量。”
　　未来之书的效果发动，整个世界再次陷入一片寂静，沃滋看着前面不动的觉者松一口气。
　　果然就算是这种等级的强者，也不能免疫时停的影响，然后拿着他的书徒步走向小樱。
　　结果白沃滋刚经过觉者，后面就传来了觉者的声音。
　　“施主，退一步海阔天空，请不要逼贫僧。”
　　哈?他免疫时停?
　　沃滋连忙转身看去，发现觉者双手合十，静静的看着他，忽然又一股庞大的压力瞬间突然袭来，压的他喘不过气。
　　“这个人能交给我吗？觉者。”
　　“可以，那我再摸会鱼。”
　　这是一个声音还未发育完全的小孩子的声音，沃滋向声音的来源一看，一名十岁大的小孩正在向他徒步走来。
　　在他的腰中间是一个金色的五行腰带，途中不断有铠甲部件武装在身上，先是双腿的金色部件，然后是上身的部件一件件完成。
　　金色光芒笼罩向阳全身，他伴随着龙吟之声踏步而来。
　　【铠甲合体——】
　　最后距离两米不到的时候，极具压迫感、宛如帝皇般的骑士出现在他面前。
　　“我是铠甲勇士 帝皇侠，请多指教……假面骑士。”
　　这一刻白沃滋想起了逢魔时王的模样，这名自称铠甲勇士的强者，临场压迫感和逢魔时王一模一样。
　　这学校里到底都是什么怪物啊！
　　今日漫画.jpg

第五十九章 闪闪祭之沃滋!行动!跑路!
　　【忍者 行动!】
　　【投影——未来时刻】
　　【是谁 是我 忍者】
　　【未来忍者 参上!】
　　“你身上竟然还有未来骑士的表，我很好奇你是从哪个世界线来的。”
　　向阳一步一步接近白沃滋，并没有作任何抵抗，他现在处于终极帝皇铠甲的形态，无论白沃滋使用什么装甲都无法对抗帝皇铠甲的力量。
　　事实上的确如此，白沃滋本是想凭自己的速度优势连续攻击，但每次攻击打中对方，只会出现撞到重物的金属响声。
　　连给帝皇铠甲造成一点擦伤的做不到，白沃滋的心情也渐渐低入谷底。
　　他的未来引导书会把未来引导向自己写出的剧情，但这是有限制的，对于太过强大的存在，未来引导书的作用微乎其微。
　　就像刚刚一巴掌把他沃滋装甲拍没的普通僧人，和面前这个自称帝皇侠的战士。
　　在他原来的世界可从未听说过他们，要是这些人存在，怎么也不可能落入被逢魔时王统治的未来。
　　“没想到，您竟然知道我，真是令我受宠若惊，我的确是您知道的沃滋，但也不是您知道的沃滋，多亏了斯沃鲁兹所创造的平行世界，我就是其中一个平行世界的沃滋。”
　　假面骑士时王盖茨外传 的世界线吗？
　　也就是说 他可能持有其他的未来骑士表盘。
　　与周镜用能力变的正版不同，是真真正正的原版表盘。
　　这样就很有兴趣了，反正是反派白沃滋，不如把腰带和表盘全部抢过来吧。
　　这么想着，向阳一拳打向白沃滋。
　　赋有金之力量的拳头直接将白沃滋打倒在地，然后转动腰带左边的金色转扭。
　　【极光剑】
　　金色光芒在向阳手中凝聚成极光剑，没有继续对话的打算，轻轻拨动腰带中心的五行转盘，默认是金之晶石在上面，被波动后就是火之晶石朝上。
　　写着‘火’字的封魔贴悬浮在前方……
　　向阳把极光剑轻轻往‘火’字一点，整张封魔贴化作火焰缠绕在极光剑的剑身之上。
　　【帝皇封魔斩】
　　帝皇铠甲掌握全部五行铠甲的能力，并且用出来的版本比原本的铠甲更强。
　　毫不犹豫，一剑斩向白沃滋。
　　火焰化作的剑刃朝着白沃滋飞驰而去，伴随着爆炸还有烟雾缭起，白沃滋那边再也没有任何声音。
　　向阳朝着白沃滋的方向走去，一剑把烟雾劈散，结果他看见的是……残破的稻草人?
　　“真是强大的力量，不过现在归我了！”
　　白沃滋毫不犹豫的把空白表盘往向阳身上按，似乎想要提取帝皇铠甲的力量，制作出异类帝皇铠甲。
　　很遗憾，事情并没有他想的这么好，帝皇侠的反应速度远远要超与白沃滋的忍者装甲。
　　相似却不同的一巴掌，带着五行之火的力量，一巴掌把白沃滋拍飞了。
　　碰————
　　“糟糕!一不小心太用了！那个方向好像是体育馆。”
　　向阳有些懊悔，本来可以再打一会儿白沃滋的，说不定还能把忍者、机械、问骑、银河轮流揍一遍。
　　他最感兴趣的还是未来骑士 问骑的表盘，这个骑士的能力是提出问题，然后对方回答不出来就会进行雷击或者buff削弱。
　　那么要是问出的问题，是充满矛盾的问题会怎么样呢？
　　比如……世界上是先有鸡还是先有蛋?
　　比如……八意永琳到底多少岁？
　　比如……型月作者蘑菇到底是男是女?
　　对这件事很有兴趣的向阳解除变身，回到原来的位置，准备等事件完全结束问问老大能不能试试看。
　　“假面骑士都在体育馆，你刚好把他送回去，挺好的，假面骑士的事情就让假面骑士解决吧。”
　　觉者瞄了一眼体育馆的方向，已经预知的后面会发生的事情了，随手解除时间停止，然后开始收拾烂摊子，顺便治好桃矢的手，用佛光强化他的身体素质。
　　“诶？那个奇怪的大叔怎么不见了。”
　　时间停止一被解除，桃矢摸了摸头四处看沃滋的身影，可是无论怎么找也找不到。
　　“阿弥陀佛，那位施主已经离开了，各位可以继续吃饭聊天。”
　　觉者安抚了一下桃矢和小樱等人，在觉者不经意间散发的法力影响下，身在觉者旁边的他们被暖暖的佛光包围，感觉身体一轻，心灵陷入平静。
　　怪大叔什么还是不要管了，反正已经被这位大师赶跑了，还是继续吃饭吧。
　　众人继续吃便当，这时候小樱镜诺有所思的盯着体育馆的方向看，她寻思白沃滋飞到那里是肯定会被二十主骑打爆。
　　说不定还能见到难得一见的剧场版骑士踢，不如拉着小樱去看看吧，不过在此之前去梅林那里封印花牌，不能让他继续撩妹了!
　　“小樱~”
　　小樱镜悄然来到小樱身边，拉起她的手窃窃私语。
　　“樱姐姐，怎么了？”
　　“该库洛魔法使出动的时候了！我们去收服花牌，顺便去体育馆看看吧。”
　　“是库洛牌吗？我有准备衣服，我们一起去收服吧！”
　　这时知世也插入话题，她今天准备的是一款蓝色猫耳娘女仆套装和一款粉色猫耳娘女仆套装，两个小樱穿起来一定很好看。
　　“哥哥，我们去上个厕所，马上回来。”
　　“我陪小樱去~”
　　“我也是。”
　　“你们要快点回来哦，不然食物就全被雪兔吃光了。”
　　三人找了一个很简单却很实用的理由离开现场，直奔操场附近设置的广播站，知世把要准备好的衣服放在那里了。
　　桃矢看着三人跑的方向眯了眯眼睛，那个地方显然不是厕所啊，这几个丫头骗他，于是立刻站起来。
　　“雪兔，你现在这里吃，我稍微有点事情，马上回来。”
　　“好的~”
　　雪兔乖巧的点头，然后以迅雷不及掩耳的速度，一个个把食物丢到嘴里，随便咀嚼几下就吞下肚子。
　　整整十人份的便当在快速减少……
　　“请问，我们也能坐这边一起吃吗？”
　　听到女性的声音，雪兔转头看向来源，是一位非常漂亮的樱发美女，戴着幽灵头标的奇怪帽子。她的身边有一名抱着三十层便当的白发武士少女，看起来比小樱大不了多少，感觉有点可怜呀。
　　“可以啊，我们旁边正好有不少位子。”
　　雪兔欣然答应，樱发美人感谢一声，让白发武士少女把便当放在桌布上，然后跪坐着，开心的打开便当盖。
　　一男一女非常有默契的同时狂吃——
　　“我好像感受到比赛的气息，这场争夺战由我来做裁判!蜻蜓队长走马灯!”
　　感受到比赛气息的蜻蜓队长跳了出来，顺便还变出了一堆新的便当。
　　闻到便当气息的某些人朝着这边聚集……好像一不小心演变成吃货大赛了。

单张投票
　　关于主角分身和搞事的事情，很多人说分身多了不好，又有很多人说没分身怎么搞事。
　　那你们来投票吧，其实咱无所谓ㅍ_ㅍ，反正限制一下主角也能搞事，分身又不是必要的。
　　一：每个世界都要分身搞事，四个以上或左右，演出我和敌人对立的剧情之类，或者用来坑反派坑原著主角。
　　二：不要分身，或者一个就够了，主要是主角搞事的视觉和装逼。（无论选不选其实我都会尽量控制哒，类似这种体育祭的大量分身剧情会少写，就算写了也会丢番外。）
　　三：中立 有没有分身无所谓了。
　　————下一个世界投票分割线————
　　《东方幼灵梦》：速穿 用此世之恶解决露米娅的吃饭问题 然后和阿妈灵梦紫妈露米娅等处好关系，以后穿越东方世界会延续这个世界观。
　　《迪迦奥特曼》：欧布奥特曼来到迪迦奥特曼世界，当面借力量，也可以变个黑暗迪迦说“大古，我其实是你哥。” 迪迦大结局的时候，套上诺亚奥特曼的皮套，对面的邪神你感不感动?
　　《滑头鬼之孙》：大阴阳师安倍晴明重现平安京，开局困难难度，直接落到羽衣狐势力范围，搞完事情后去陆生那边蹭饭，也许会弄出鸣人、荒川之主、草爹、大天狗、琪露诺、妹红、八云紫、八云蓝、花妈假装式神。
　　因弹幕人数满足条件，隐藏选项开启——
　　《假面骑士创骑》：来到e总初变第一阶段处于新手保护期吊打战兔等人的那一集，当面掏出黑洞扳机和腰带，开始偷税暴打e总。当被暴打的e总捣鼓出黑洞扳机，战兔龙我已经被主角培养成基兔同龙合体了。

第六十章 闪闪祭之场上的小樱有三只，要来了!游马!
　　“可恶，我一定会守护小樱公主的。”
　　小狼咬着牙跟周镜对抗，没有战斗力的小樱被金发法师护在身后，眼神一直盯着小狼没有移开。
　　“保护她吗？挺有趣的，凭你弱小的力量能做到什么？”
　　打着打着周镜发现控制自己身体的奇怪力量消失了，看来那本书的力量也不过如此。
　　但既然都打起来了，突然结束也不太好，顺便试试这个小狼的实力吧。
　　至于白沃滋?
　　笑话，外面这么多大佬，孙悟空都逃不过五指山。
　　门矢士的习惯，遇到本世界主角一般先揍一顿再蹭饭再揍一顿，最后一起帮忙打boss，拿到本世界骑士的卡就可以跑路了。
　　不过小狼稍微有点不一样，他也是类似世界旅行者的身份，目的是搜集蕴含小樱记忆与魔力的羽毛。
　　那么小樱记忆与魔力的羽毛有多少呢？
　　原著表现是一对天使大翅膀，几百根几千根以上都是有可能的，这些羽毛还有类似圣杯的能力，所以会惹出不少麻烦。
　　本来周镜是打算小樱世界玩完就回去的，但是看来还有《翼年代记》的事情要解决啊，无论是真狼真樱还是假狼假樱，他们的命运实在是太悲惨了。
　　基本上是全是死亡结局，无论是他们，还是旅行的伙伴。
　　原作者C大妈简直爱的战士，前期疯狂送狗粮和温暖，后期开始扎刀子。
　　为了不和魔卡世界的混浊在一起，暂且称呼为翼小狼和翼小樱吧。
　　说实话翼小狼明显已经旅行过不少世界了，他的战斗经验比周镜想的强不少，不过对于自己cos的门矢士来说还太嫩了。
　　很快翼小狼就被打的滚到地上，摆出二骑的经典吃瘪姿势。
　　“小狼君!”
　　“你别动，让他自己站起来，要是这种程度就倒下了?还谈保护你?而且我的同伴可还没出手。”
　　一脚把冲上来的和服剑士踢倒在地，又是一剑破解法师的风魔法，拿着驾驭卡盒剑，周镜冷冷的对翼小樱说道。
　　说到自己的同伴，周镜往后方一看，他们竟然只是站在那里旁观，有几个已经准备走了。
　　“下午就表演了，大家散了吧，回去练习……奇怪我们为什么突然想到这里来。”某前任时空管理局局长·中年庄吾淡定的说道。
　　聚集在这里的骑士们就散的散，回去吃饭的回去吃饭，吃瓜的吃瓜，吵架的吵架。
　　额呵呵呵，忽然周镜没有训练翼小狼的心思了，这群家伙太破坏气氛了。
　　不过翼小狼明显还没缓过神，他凭着自己的毅力站起来，严肃的看着周镜。
　　行吧，你比我想的有毅力，我陪你继续练练。
　　就这样周镜一边放水一边和小狼战斗，虽然在外人看来是很激烈的生死决斗，但是经历过真正生死战斗的人能很轻易的看出来。
　　这根本就是故意让翼小狼涨经验，全程最少十几次能砍到弱点，却总是偏移到其他地方。
　　十分钟后……
　　“......”
　　翼小狼也察觉到了，回到翼小樱的身边，收起了他的武器。
　　“你不是敌人”
　　“你爱怎么认为就怎么认为吧，自我介绍一下，我的名字叫王小明，也是一名在各个世界旅行的人。”
　　等等，翼年代记的小狼是在各个世界旅行收集羽毛，魔卡少女樱的小狼是在收集各个库洛牌，国语版翻译小狼就变成了小明。
　　如果把这三个合体，不就是……各个世界旅行收集卡牌的王小明?
　　额呵呵...是不是我想多了，相似应该是意外。
　　“你也是旅行者?认识侑子小姐吗？”
　　侑子几乎在翼小狼旅行的所有世界都有人脉，要是在这个世界也有朋友，那么还是挺正常的。
　　“次元的魔女，略有耳闻吧，你们来这个世界收集羽毛的这件事我也听说过，我会帮助你们变强以及提供落脚点，来我家怎么样？我家还挺大的。”
　　“你这家伙的目的是什么？我可不信刚刚正在跟我们战斗的人，突然变的这么和善。”
　　和服剑士拿着自己的大剑谨慎的看着周镜，对此周镜摊摊手，扫视了一遍翼小狼的主角团。
　　他们的命运已经绑在一起，一切都是早就安排好的，作为飞王里多的棋子。
　　不知道飞王里多会不会正在看着他们，周镜记得原著大部分剧情里，飞王里多和手下都会通过一个类似电视机的东西在观看小狼他们的旅行。
　　被粉丝称呼为追番二人组。
　　要是没看到的话，没有关系。
　　要是正在看的话，周镜不建议打破那道墙，直接把飞王里多怼死，那后面就没这么多破事了。
　　不过...C大妈世界是循环和互相干涉的，要是单纯的破坏剧情，只会导致前后无法链接，最终连带魔卡小樱世界也一起毁灭。
　　啧，真麻烦，慢慢来吧。
　　“和善?很遗憾，这个词和我完全不搭，”
　　“什么？”
　　“你们就当做一时兴起吧，更何况少年你不想要能守护你家公主的力量吗？从刚刚的战斗，你应该看出自己有多少不足之处。”
　　周镜静静的站在原地，等待翼小狼做出选择。
　　一分钟后……
　　明白自己还太弱小的翼小狼，心底渴望着力量守护小樱的意志选择相信周镜。
　　“拜托您了！请帮助我变强!”
　　“这样才对嘛，另外两位意下如何?”
　　周镜转头看向金发法师和和服剑士，这两位在东京默示录的世界里一个会失去所有魔力，一个会失去一条手臂，他们都是为了翼小狼和翼小樱而无偿付出。
　　“我无所谓啦，黑鳞你觉得呢？”
　　“啧，小鬼自己决定了，我能怎么样，陪着他闹吧。”
　　“那就这么决定了，正好我们这边在举行祭典，大家一起逛逛吧。”
　　说完话周镜便自顾自的带翼小狼等人出体育器材库，刚出门没多久就遇上匆匆赶过来的小樱镜和小樱。
　　“你们怎么来了？”
　　“哎?说好的骑士踢呢？”
　　“什么骑士踢，体育器材库就这么大，在这用骑士踢你是想炸掉这里吧，财务部要哭的。”
　　“不是不是，就是白沃滋之前被帝皇侠一巴掌拍到这里来。”
　　小樱镜手舞足蹈的模仿帝皇侠拍出一道火焰掌的场景，然后又模仿沃滋被拍飞的场景，让周镜看的一愣一愣的。
　　“白沃滋....我刚刚没看到他回来，应该是跑路了，这家伙逃命技巧到是一流。”
　　周镜思索了一下，能挨帝皇一拳不死也残，他手头有那本未来引导书，逃命还是挺简单的，估计一时半会也没办法出来嚣张了。
　　不着急，明来将挡水来土掩，再怎么蹦哒也迟早要吃瘪。
　　现在体育祭最重要。
　　“什么嘛....白期待了，不过拿到一张库洛牌也不亏。”
　　“所以樱姐姐...你带我到这里干什么”
　　小樱有些疑惑，她没有感觉到这里有库洛牌的魔力波动。
　　“这里没有库洛牌吗？”拿着摄像机的知世疑惑道。
　　“对了对了，给你们看一个有趣的东西。”
　　周镜一左一右抓住两个小樱的肩膀，帮她们转过身子看向后面刚从体育器材室出来的翼小狼等人。
　　“哎?”
　　“不会吧？”
　　“三只小樱!我该不会在做梦吧，好幸福啊，如果这是做梦，请一定不要让我醒过来，神大人!”
　　知世已经完全分不出现实和虚幻了，她现在满脑子都是小樱小樱和小樱。
　　“这样小樱就有三人了，真是别出心裁的设定，你们要不要融合或者超量?”

第六十一章 闪闪祭之大家一起来跳舞吧
　　“一切必须从长计议了...那些家伙太强大...不如先去拿到这个世界其他强者的力量。”
　　白沃滋遭遇吃瘪后更加谨慎，他不认为在那两堪比逢魔时王的存在手下能走过几个回合。
　　自己手头的表盘只有机械、忍者、问骑，这是从黑沃滋手里偷到的，
　　原本是打算先去夺取终骑的力量，终骑是跟帝骑同源的假面骑士，可以利用卡牌召唤出相应的假面骑士战斗。
　　夺得假面骑士终骑的力量制作出异类终骑表盘，再用异类终骑打败还没有成为逢魔时王的常磐庄吾，成为世界的真正救世主，然后统治全世界。
　　这便是他沃滋的计划，很可惜中途出了意外，来到了这个奇怪的世界。
　　“让我再来看看，这个世界的历史吧。”
　　白沃滋认为可能是这个世界的历史出了问题，所以要在历史上找答案。
　　于是他掏出了黑沃滋的逢魔降临录，这也是他偷来的，黑沃滋现在正在他屁股后面追杀他呢，但都跑到这里了，想必他永远也找不到自己。
　　翻开逢魔降临录的第一面，原本没有文字的白页开始显示日文。
　　这上面记录的正是这个世界的历史和主线……魔法师、库洛里多、木之本樱、李小狼，库洛牌。
　　“原来如此，这个世界根本不存在骑士，但是门矢士那个家伙从其他时代带来了骑士，方法的话....应该是电王的时空列车了。”
　　某种程度来说，这也是把假面骑士一网打尽的机会，没有了假面骑士的干扰，他白沃滋就能更简单的成为救世主。
　　首先，去找王小明单挑是不太可能的，天知道这家伙会掏出什么骑士的卡牌，还有最可怕的神主牌模式，找他是明显的找死。
　　其次，其他骑士的力量也没什么意思，沃滋有注意过跳舞团里面的常磐庄吾，他身上只有基础表的力量，拿到也毫无意义，最重要的是这群骑士总是聚在一起，太麻烦了。
　　“绕来绕去，还是得从木之本樱身上下手...可她身边的僧人很麻烦，这个世界最强的库洛里多也死了....等等....还有机会!”
　　翻到第三页的白沃滋看见内容顿时一惊，原来还有其他人也拥有强大的力量，要是自己能把这些人的力量夺走，再融合到一起说不定能对抗门矢士他们。
　　“库洛里多的情人·住在香港的魔女拥有本世界只在库洛里多之下的强大魔力、木之本藤隆和东泽艾利欧分别继承了库洛里多一半的魔力、异世界的木之本樱也持有同等木之本樱的魔力。”
　　决定了，先去香港夺取那个魔女的力量，再回来夺取其他人的力量。
　　事不宜迟白沃滋赶紧出发，走之前意味深长的看了友枝小学一眼，此时的友枝小学正在响起奇怪的音乐和观众们的欢呼声。
　　“我一定回来，可恶的decade!”
　　————体育祭分割线————
　　“你们也想起舞吗？”
　　伴随一名成熟稳重的男音响彻全场，游客观众学生老师们耳边开始播放魔性的音乐。
　　【向着无数个下一站】
　　【画出一条长长的直线】
　　【勾画出我的 下一个目的地 目的地】
　　【宝岛 】
　　【那就是宝岛】
　　【OH!OH!】
　　【就这样带你一同前往】
　　【小心翼翼一笔一画的勾勒】
　　【笔尖微颤歪歪扭扭的线条】
　　【心意已决每一笔都要细心勾勒】
　　【下一站 下下一站】
　　【下下下一站，仍然不是我最终的目的地】
　　【一直在寻找 梦想的景色 景色】
　　【宝岛】
　　【那就是宝岛】
　　【OH!OH!】
　　华丽的舞台上，六名黑发和风美男子在上面翩翩起舞，其中穿着红色铠甲的那位最为妖娆。
　　几乎全场的人目光都被这些美男子吸引，颜值这东西男女老少通杀。
　　更何况是这群年龄不同的冷酷帅哥跳新宝岛，极大的反差刺激着观众的眼睛和心灵，让他们深深的沦陷在这魔性又帅气的舞蹈表演中。
　　简直就像是大型洗脑幻术的现场，有颜值真的可以为所欲为。
　　不愧是你们，宇智波天团。
　　“好多帅哥啊！”
　　“我喜欢那个火云袍的那个!好有魅力。”
　　“我喜欢领头那个!很稳重!很霸道的感觉。”
　　“他们是哪里的偶像组合，这么帅，我完全没有听说过。”
　　“听说是叫宇智波天团，这六个人都是来自同一个家族。”
　　“什么家族，竟然盛产这种等级的美男。”
　　“让我看看节目单的介绍，本节目由木叶村的宇智波家族献上，喜欢的观众可以去体育馆前的投票处进行投票，请为自己喜欢的节目贡献一份力吧。”
　　拿着今天的节目表，周镜感叹这次闪闪祭实在是太热闹了，闹腾这么久他也满足了，虽然中途出了点小意外。
　　那么接下来就是尽情享受下午的祭典了，畅快淋漓地在学生和家长面前展现老子的舞姿吧！
　　“哎?老师为什么我们也要学这个舞蹈，难道这个舞蹈能让我们变强吗？”
　　翼小狼有些茫然的看着周镜，他们被周镜拉过来一起练习谢幕的平成骑士舞。
　　不仅如此，连三个小樱公主也一起来了。
　　说实话他自己都没想到这个世界有这么多小樱公主，心里有些小开心，也有些遗憾，因为找到羽毛后他们就要离开了，不知道什么时候能再见面。
　　“当然!你看我们这里都是什么，那边是时空管理局的局长、那边是最善最高的魔王、那边是异界之神，那边是欲望无限大的王、那边是进化比光还快的男人……这么多大佬都在跳舞你还在等什么？”
　　忽悠，接着忽悠，疯狂忽悠。
　　难得教个徒弟，自然是要先带徒弟玩了，然后才是真正的训练。
　　至于训练内容?
　　他专门找了两位擅长教人的老师：斯卡哈和天道总司，轮流传授各种战斗技巧、知识和魔术。
　　看，我果然是最有爱心的骑士吧。（其实是一个人练挺丢脸的，所以拉上小狼和小樱她们。）
　　“原来如此!我一定努力练习，不能给老师丢脸。”
　　yes!上钩了!
　　周镜满意的拍了拍翼小狼的肩膀，心情愉悦的鼓励道：“放心，非常简单的，你一定能很快学会。”
　　————时间的分割线————
　　下午
　　友枝小学内放着欢快明朗的奏乐，整个学校操场布满了各式各样的运动器材，所有的学生都在紧张地为自己的项目做准备，家长们的相机也不停地发出闪光。
　　接下来小樱镜去准备接力赛了，由于周镜安排的时候特意留出一些比赛没让分身参加，所以还是有正常比赛项目的。
　　不然全被装作特邀嘉宾的分身组和小樱她们拿下，普通小学生是要哭的。
　　“诶？”
　　小樱镜站在内圈的跑道上，惊讶地看着旁边赛道上的李小狼，原来他们两个人都是全队的最后一棒。
　　不过，这个分配让小樱镜的好胜心更加强烈，她充满了战意地对战李小狼说道。
　　“全力以赴的比一场吧！小狼君!”
　　李小狼看到小樱镜的脸时瞬间一红，别过头，断断续续的回答小樱镜。
　　“我可...是不会输给你的!绝对!”
　　场外观察着比赛的知世和小樱都在看到第四棒的选手时都惊讶了一下，然后知世兴致勃勃地举起了摄像机。
　　“樱姐和李小狼比赛啊，似乎很精彩呢，我一定要录下来。”
　　一旁穿着桃红色拉拉队服的小樱也十分期待，她舞动着双手朝着两人大喊道：“樱姐姐~小狼~加油啊！”
　　“额？”
　　李小狼一转头就看见了场外给他们加油鼓气，活力四射的啦啦队版本小樱。
　　不得不说……那套拉拉队服穿在她身上真的很可爱，要是周樱也穿这样是不是会更可爱……啊!他在想什么？
　　想到这里李小狼红通通的脸颜色再次加深，不知是害羞还是气恼。
　　小樱镜瞄了一眼他的反应，强忍住了喷笑的欲望。
　　这时候路过的周镜眼睛一眯，拉拉队服露肚脐版本的小樱，哇塞……阿伟死了!
　　“特斯拉，给我拍!使劲的拍!”
　　由于自己拍的照片会模糊，只能让住在手机里面的特斯拉拍了。
　　“造物主…我姑且警告一下…按照原世界的法律您要是对小学生出手，会被判无期徒刑的。”
　　“我才不是会对小学生出手的屑，但是看到可爱的东西还是想留念的。”
　　周镜自顾自的对特斯拉说道，最重要的是真的很好看，他都想让自家的小樱镜也这么打扮了。
　　话说全员一起打扮不是更好吗？
　　衣服就让瓦尔特和大公做就好了，卡莲的露脐拉拉队服、可可萝的露脐拉拉队服、卫宫士郎的露脐啦啦队服、奈叶的露脐啦啦队服……等等，好像混入了什么奇怪的东西。
　　“真的吗？”
　　“真的，我可是最有爱心的人。”
　　“好吧~_~”
　　随后在特斯拉的配合下，周镜拍了个爽。
　　顺便还拍摄了旁边奈叶菲特互喂点心、灵梦被魔理沙偷吃了饼干追着她到处跑、幽幽子洛天依雪兔路飞阿尔托莉雅展开新一波吃货大赛的照片。
　　“对，就是这个气氛，开心就完事了。”
　　这时在老师的一声口令和哨响下，下午的第一场比赛终于拉开帷幕。
　　“准备！”
　　“开始！”
　　第一棒的选手已经开始狂奔，李小狼和小樱镜瞬间将心思收回到赛道上。
　　他们同时回头关注着队友的状况。他们两组在第一棒就已经领先了其他组几步的距离，而且几乎是同时交替第二棒。
　　不过在第二棒开始的时候，李小狼那组渐渐地领先于小樱镜那组。
　　“Yes！”
　　李小狼不自觉地握紧拳头，兴奋地低喊出声。
　　他要向小樱镜证明他的实力，这样说不定小樱镜能喜欢上他。
　　一旁的小樱和知世正在关注着赛况，她们紧张地看着李小狼那一组开始交替第三棒。
　　“啊!”
　　两人忽然惊呼出声，李小狼那组的接力的时候一不小心手滑，把接力棒滑落在地，而刚好在第三棒捡起接力棒时，小樱镜那组也交接了。
　　不过李小狼那组还是比小樱镜那组的领先一步多的距离。
　　场上的两人同时转身，手在身后张开，斜睨着身后越来越近的队友，屏住了呼吸。
　　李小狼首先抓住了接力棒玩命似地冲了出去，而在后一秒小樱镜也握紧了接力棒，冲刺的速度比给她交棒的人跑的快上一倍。
　　“好…好快!”
　　场外的知世之前看小樱镜的比赛是转播，由于某些时停挂壁的原因，动不动一会儿消失，然后下一秒出现在更前面的地方，所以看的不是很懂。
　　而此刻看到她的速度眼前竟是一花，只剩下一道道残影。
　　两人都死命地奔跑着，李小狼在前一大段的距离中都领先于小樱镜一步的距离。
　　还有三十米的时候，他用余光扫到了小樱镜的位置，令他有些惊讶，明明是个女孩子居然和他持平了。
　　竟然还有隐隐有赶超的势头，于是他又加快了步伐的频率，在拉开了一点距离后却被小樱镜追上。
　　三十米——
　　二十米——
　　十米——
　　两人就这么较劲，谁也不让谁。
　　场外的小樱和知世也情不自禁地屏住了呼吸。
　　两人最后的加速跑再次跑出了残影。
　　最后，他们几乎是同时冲过了终点。
　　小樱镜在减速后，便单手撑着裁判的高椅，剧烈地喘气，而李小狼也没好到哪去，他双手撑着膝盖，低下头大口地吸氧。
　　等到两人终于平复了呼吸后，在一旁站着的两个学生也把冠军和亚军的旗帜交给了他们，小樱和知世也等不及地跑进场。
　　看着写着“2”的红旗，小樱镜洒脱地一笑，对李小狼说：“小狼君，恭喜你了。”
　　李小狼看着手上的“1”字旗，他不像平时一样冷冰冰，终于像一个大男孩一样爽朗地笑出声。
　　我终于证明了我的实力!她也赞赏了我!
　　“这次是我赢了。”
　　李小狼身后的三个队友们激动地冲过来，有的人抱住他、有的人挂在他身上，大家的脸上都是灿烂的笑容。
　　被包围的李小狼虽然有些不自在，但是过了一会儿后也笑着和他们打闹了起来。
　　一旁的小樱着实愣了一下，她第一次见到李小狼这种不苟言笑的人笑得这么开心和痛快。
　　原来他也是会笑的吗？
　　那为什么一直给我摆个臭脸色看?
　　知世在一旁递给小樱镜和李小狼一人一瓶矿泉水：“恭喜你们两个了。”
　　“谢谢~”
　　小樱镜打开盖子咕隆隆的喝下去，说实话她没想到会跟李小狼持平，明明自己的身体是初中生小樱，却和小学生时期的李小狼平手....
　　男孩子天生身体素质要比女孩子好一些啊，有点想再比一次。
　　不过算了，胜负并不重要，反正这场接力赛还是她们班拿下了前两名。

第六十二章 给白沃滋下套
　　周镜家
　　魔卡小樱主角团和翼年代记主角团聚集在这里，厨房里的可可萝和小樱镜正在热火朝天的准备晚餐。
　　“失去记忆什么太过悲伤了吧！爱着她的人们怎么办？我也....帮你们收集羽毛吧！”
　　知晓翼小狼那边大体经过后，小樱愤愤不平的站起来，想要帮他们收集羽毛。
　　“你想什么呢？不上学了?学生就该老实上学，其他事情让我们大人解决，逃学?信不信我打你屁股。”
　　周镜笑眯眯的伸出手掌在小樱面前晃了晃，吓的小樱赶紧躲在知世后面。
　　她明白打屁股这种事情，天不怕地不怕的王老师绝对做得出来!
　　“小樱公主，老师说的对，您应该由学业为重，收集羽毛的事情本来就是我们的工作。”
　　翼小狼表示所有的羽毛都会由他们收集完，不过知道羽毛数量的周镜耸耸肩。
　　他看得出来翼小樱体内的羽毛数量在二十根左右，最低几百根的羽毛，一个世界一根，你们要收集齐，反派的计划也差不多了。
　　到时候就是翼小樱重伤、两只小狼互相残杀，飞王里德渔翁得利。
　　“没错，收集羽毛这种事情就交给他们，我会狠狠的操练他们，让他们强大的足以应付所有情况。”
　　不过嘛，要是放他们去其他世界，除非战斗力练到碾压飞王里德，否则原剧情还是会发生。
　　不如捣鼓出所罗门王?
　　周镜还真不信这些玩魔力的反派玩得过魔术师之祖+冠位魔术师的所罗门王。
　　“这样啊...那我们帮忙收集这个世界的羽毛吧！”
　　仔细想了想，的确没办法抛弃学业，小樱决定转换角度，帮他们收集这个世界的羽毛。
　　周镜看小樱这么坚决，没办法，只能让她们帮忙了。
　　“明白了，我同意，不过你必须好好学习其他魔法，身为库洛魔法使就只会用卡牌魔法，实在是太过浪费你的天赋。我会为你安排一个魔法老师，他懂得很多古代魔法，到时候你还能顺带向他学习搜索物品的魔法。”
　　“小樱太好了~”
　　“嗯！我会努力的!王老师!”
　　“别高兴的太早，你的库洛牌还没收集齐，你现在必须兼顾学业、魔法、搜集库洛牌、搜集羽毛。”
　　对于一个小学生来说，这实在是太过繁重，但也算是成长的一环，学习的时候有多么艰苦，未来就会有多大的回报。
　　毕竟是这个世界的主角，而且天生拥有传承自库洛里多的魔力，未来的小樱将会是这个世界乃至所有世界最顶级的魔法师。
　　放在型月世界也是魔法使或者冠位魔术师的程度了，她甚至能够以自身的意志干涉世界。
　　想想就有点恐怖，足以改变世界的力量掌握在一个小学生的手中。
　　“大家，吃饭了~”
　　可可萝的声音从厨房传出来，小樱镜端着刚做好的菜放在饭桌上。
　　如果这时候有一名圆桌骑士，那么就可以发现周镜家最大的饭桌其实是以马修的盾为原型，某种程度来说能当圣遗物了。
　　瓦尔特大爷点了一个踩，他已经完全沦落为万能的老妈子了，卫宫士郎表示习惯了。
　　隔壁房间给芙兰织衣服的大公表示……公主裙芙兰真好看!
　　“我们去帮忙!”
　　小樱和知世赶去厨房帮忙，本来翼小狼也想去帮忙的，不过他被周镜拉下来，指了指旁边单手指天的男人。
　　“这是你第一个老师，叫做天道总司，你们先认识一下。”
　　“您好，天道老师。”
　　“奶奶说过，我进化的速度比光还快，所以身为我的徒弟你的进化速度要和光同等。”
　　“???”
　　什么鬼?我进化的速度要和光同等?
　　翼小狼虽然感觉这个老师有点奇怪，但是这位叫做天道总司的男人，身上有一股神奇的魅力，让翼小狼不由自主的想要相信他。
　　感觉他好像说的是真的，感觉他似乎真的做得到。
　　“那么你们好好培养感情，我还有点事情，先出去一下。”
　　眼角看到窗外一闪而过的身影，周镜走向二楼的阳台。
　　明亮的圆月高挂在夜空，灿烂的繁星下一道紫色身影落到阳台。
　　“怎么样？”
　　“剩下的库洛牌地点知道的差不多，我们的计划是时候启动了。”
　　许久未登场的卡莲把玩着闪闪送的戒指，这个戒指上拥有储物和隐身的效果，对于她这个怪盗来说再方便不过了。
　　“八重樱和奥托啊....这次观看演出的人多了不少，暗地还有个白沃滋，不知道他会不会突然冒出来。”
　　周镜思考着前段时间给小樱科普的世界观，有些地方好像还能再改改，顺带骗骗某个白沃滋，就看他上不上钩了。
　　向阳说的挺有道理的……
　　虽然自己也能弄出来，但是前提是回到现实世界，白沃滋身上有现成的表盘和腰带，还有未来引导书，要是能抢过比他自己弄方便多了。
　　“卡莲你找瓦尔特拿匣子，再通知一下梅林，让他去白沃滋面前忽悠一波，我们再布置个让白沃滋钻的局。”
　　让梅林用幻术向白沃滋科普一下虚假情报，白沃滋对库洛牌和律者的力量一定感兴趣，只要白沃滋跑出来搞事，那么他就别想回去了。
　　“明白，那本未来引导书我特别感兴趣，以后劫富济贫更简单了。”
　　你们抽到夹馍了吗？.jpg
　　我没有抽到QwQ.jpg

第六十三章 你们够了!
　　今天学校组织动物园的参观活动，主题是让学生接触动物以及喜欢上动物，并扩展学生们的动物知识。
　　“啧....为什么我小学时候没这种好事，动不动就是水族馆、动物园、夏令营，真是羡慕。”
　　坐在校车前排上的周镜自言自语的吐槽，小樱镜坐在他的旁边，微笑着回应他的吐槽。
　　“没办法呀，我们小镇那时候可没水族馆动物园，能去看几场电影、附近的山下转几圈都算是学校的大型活动了。”
　　“这么一想还真是，我还是挺怀念的，长大以后这种全校同学一起的大型活动就少了。”
　　现在想想也成为了美好的回忆之一，记得活动的前一天还激动的睡不着觉，想着带什么玩具带什么吃的喝的去比较好。
　　还会跟同学互相分享零食，大家一起开开心心的，玩的超级尽兴，随后回学校被要求写500字观后感。
　　当时只顾着玩去了，回来后忘的差不多了，怎么想也想不出观后感要写什么。
　　于是找上班里成绩好的学霸照抄，结果一不小心全抄了，名字都写成学霸的名字，然后自然是被老师发现，和一群一起抄的小伙伴站在外面罚站了一节课。
　　哈哈哈哈，那时候真傻。
　　不过，要是再来一次，小时候周镜依然会这么干。
　　因为那次事件和小伙伴感情更要好了，罚站什么完全没有小伙伴重要。
　　“你是想起了那件事情吧，我也想到了。”
　　看着周镜怀念的表情，小樱镜就已经猜到他现在想的是什么。
　　“哈哈哈哈，不愧是另一个我。”
　　周镜笑完转过头看向窗外时刻变化的风景，这个景色和小时候见过的相似却不同。
　　毕竟自己现在是在另外一个世界，梦寐以求的二次元世界。
　　看着看着，一股睡意就涌上脑，周镜每次坐车的时候都会很困，现在看来即便cos成其他角色，这个习惯也改不过来啊。
　　“唔，不过每次一坐在车上就好困啊，忍不住了，我先睡一会儿……呼呼…呼”话还没说完，周镜就迷迷糊糊的靠在窗边睡着了。
　　小樱镜看着陷入浅度睡眠的周镜微微一笑，转过身子向后面吵闹的同学做了一个“嘘”的手势。
　　“王老师睡着了，大家安静点。”
　　“哦~”同学们齐齐的哦了一声，下一秒吵闹的声音便消失了，只剩下大家的轻声细语。
　　对于周镜这个体育老师，他们还是挺喜欢的。
　　虽然上课的时候很严格很可怕，让人忍不住吐槽魔鬼老师，但同学们谁出了事受了伤，都是老师第一个过来解决。
　　不愿意参加训练其实都是能拒绝的，但大家当时想到体育祭快到了，再怎么说也不能给自己班丢脸，于是全员撑了下来，现在想想还真是艰苦的一段日子。
　　平常还会带一些好吃的点心当慰劳品，偶尔还会在课外的时候找上成绩低的同学给他们补习，班级的平均分也被拉高了。
　　最重要的是体育祭第二天，得到校长授权后，挪用上课时间带着大家去吃了一顿满汉全席。
　　真的好好吃呀~
　　感觉一辈子都没吃过这么多好吃的料理，那么多菜色一定价格不菲，老师很破费吧。
　　总之，这就是他们班，既喜欢也讨厌的体育老师。
　　「品红恶魔」王小明
　　半小时后，校车到了动物园。
　　迷迷糊糊的周镜被丹下樱的声线唤醒，璀璨阳光下的美丽少女映照在他的双瞳里，让他情不自禁看呆了，原来小樱还能这么女神吗？
　　“嗯?怎么了?还不下车?”小樱镜看着周镜愣神，笑得更加灿烂。
　　逐渐清醒的周镜连忙摇摇头，咳嗽一声掩饰尴尬。
　　“没，没什么....快下车吧!”
　　呼……我要冷静!我要冷静!她是小樱镜，不是小樱!
　　刚下车就看到知世和小樱在不远处，又回头看看车里面，除了整理背包的小樱镜基本上没人了，看来他是最后一批下车的。
　　原因上一不小心睡过头....看来前些日子的体育祭实在是劳费心神啊，不过他很满意就是了。
　　知世见到周镜下来笑着问：“王老师， 我和小樱下车时叫您都叫不醒，同学们说您体育祭太劳累了，让您再眯一会儿，是不是做了什么美梦?”
　　听到知世说的话，周镜又是一阵尴尬，他自己也是迷迷糊糊的，做没做梦完全不记得了。
　　“没有，就是想到今天能来动物园，开心，昨晚没睡好。”
　　“原来王老师内心也还是一个小孩子呢~竟然会激动的晚上睡不着觉，真可爱。”
　　“知世酱~你知道调戏老师的后果是什么吗？”
　　周镜笑眯眯的伸出手，狠狠的揉乱知世的头发。
　　结果……手感意外的好啊！还带着樱花的清香。
　　“王老师~摸够了吗？”
　　知世并没有反抗周镜的手，只是微笑的凝视着周镜，脸蛋好像有一丝微红。
　　看到知世没有自己想象中的小女生反应，反而还炯炯有神的盯着自己，周镜默默收回自己罪恶的右手。
　　这年头小学生都这么成熟的吗？
　　“额…摸够了。”
　　“那么，接下来摸小樱的吧~”
　　在周镜幻想的视角，温柔体贴的知世就像恶魔一般，露出来小尾巴和翅膀。
　　“哎哎哎?为什么带上我?”
　　站在知世一旁的小樱直接呆了，为什么突然牵扯到她了?
　　“因为人家很想看小樱害羞的模样~王老师意下如何?”
　　“我也很想看——”
　　点点头，周镜再次伸出自己罪恶的右手，目标是童年女神可爱的头发!
　　旁边的知世不知道从哪里掏出照相机，开始了作为小樱教教皇的爱之连拍模式。
　　害羞的小樱，也好可爱了!〃∀〃
　　“你们够了!”

第六十四章 听说树懒奔跑的速度能到达时速 100 公里
　　班主任用眼睛把全班同学扫了一遍，然后开始嘱咐着众人分组
　　“现在分散观察各组各自观察的动物，大家都知道自己的组别吧?”
　　小樱镜看了看自己的分组，这次是跟李小狼分组来着，于是走之前站在小樱前面，微微侧身说了一句话。
　　“待会儿小心一点，可能会有库洛牌。”
　　小樱微微一愣，看向小樱镜的背影，慎重的点了点头。
　　“下周一要交报告，大家要分工合作喔，吃饭时间各组自由安排，两点再到这里集合，记住了吗?”
　　“是!”
　　“那么，解散!”
　　周镜默默跟上知世小樱的步伐，反正他是随行老师，跟在哪个组合后面都可以，明面上的理由是保护学生安全。
　　“知世!”
　　和小樱知世关系好的两个女孩缠上了她们，看样子好像是一组的。
　　一个叫做千春、一个叫做奈绪子。
　　“麻烦你负责照相!”
　　“因为知世照相的技术很好!”
　　从一年级相识开始就一直跟在小樱后面拍照摄像，想着怎么才能拍出最可爱的小樱，这拍照技术能不好吗？
　　跟在后面的周镜在心中默默吐槽道。
　　“你们为什么不找我?我自认为我的拍照技术还不错。”
　　对自己拍照很有信心的周镜站了出来，并且对自己的学生a了上去!
　　结果是?
　　“老师您的拍照技术，我们是不敢相信了，某种程度来说幼稚园小学生都拍的比您好。”
　　“真的是‘恶魔’般的技巧，我们实在是学不来。”
　　回想起体育祭的时候拜托拿着照相机的老师帮自己拍几张照片，结果拿到照片的时候，旁边的景色清晰靓丽，自己在里面一堆马赛克糊脸。
　　千春和奈绪子一脸黑线，她们还是去找知世吧，宁可找小樱也不能找王老师。
　　知世爽快接过千春递过来的摄像机，面对周镜微微一笑。
　　“我也很想拍王老师呢，如果王老师不建议的话，能让我也拍几张吗？”
　　“随便，但我是不会放弃的，我这么好的照相技术，下次一定还帮你们拍。”
　　周镜没有放弃!周镜准备下次再a上去。
　　几人闻言失笑不已，她们也是服了这个对自己拍照技术信心满满的老师了。
　　不过料理、音乐、体育、画画、国语、数学、英语、地理....几乎全能的王老师有这个弱点，让她们觉得更加真实了。
　　原来王老师也有不擅长的事情啊——
　　“对了，你们有没有看电视?”
　　“你是指 企鹅大王那件事吗?
　　两女提起了早上的新闻，大概就是不知道是谁把公园的企鹅大王滑梯给拔出来，然后倒立着放在原地不变。
　　周镜今天早上吃饭的时候还看到了，感叹着年头乱七八糟的事情真多。
　　他赌五毛，又是库洛牌。
　　“我看到了，那么大的一个东西，到底是怎么弄倒的啊?”
　　“是幽灵吗?”
　　谈着谈着小樱一呆，她最害怕的就是幽灵了，小时候哥哥老是给她灌输幽灵的知识。
　　“就算是幽灵的话，那也一定是非常大的幽灵!”
　　奈绪子手舞足蹈的虚画出一个大圆圈，对此小樱忍不住抖了几下，脑海出现了巨大的套着白布的幽灵。（详细参考数码宝贝里面的鬼怪兽，太一他们拿白布伪装混入吸血魔兽大军的那只。）
　　“会不会是相扑选手的幽灵?”
　　自己认识的巨大力气的角色，知世只能想到电视里面的相扑选手。
　　小樱额头上有几滴汗水滑下，奈绪子更加兴奋，捏住拳头，镜片泛着光。
　　“这么好玩，真棒!”
　　“为什么? ”
　　“因为我喜欢恐怖故事啊!”
　　奈绪子一脸兴奋，小樱后怕地退了几步，浑身发抖。
　　周镜一句话也没有说，默默地当一个吃瓜群众。
　　他几乎要笑出声音了，你们几个在小樱面前这么肆无忌惮，兴奋开怀地讨论幽灵，真的不是故意的吗?
　　话说现在不是大白天吗？小樱你这表情感觉随时都能冒出一只幽灵把你吓跑似的。
　　小樱在奈绪子说完后，立刻随便指着一处，说完就果断拔腿跑路，她已经完全听不下去了，再听晚上绝对会做噩梦。
　　“找到大象了！”
　　“小樱跑的.....真快，感觉比体育祭的那次还要快一倍。”
　　“因为小樱最怕鬼故事了!”
　　周镜看了眼笑眯眯的知世，表面上一如往常的温柔体贴，其实腹黑指数满星了。
　　好吧，他知道了，知识就是故意的。
　　不过小樱这睁眼说瞎话的本事可真厉害，这附近哪里有大象的影子啊。
　　奈绪子：“我觉得幽灵很好玩的啊，为什么小樱要跑?”
　　周镜三人：“………”
　　另一边，李小狼和小樱镜一组的也找到了要观察的动物。
　　树懒
　　学名：Folivora
　　是哺乳纲披毛目下树懒亚目动物的通称，哺乳动物，共有2科2属6种。
　　形状略似猴，动作迟缓，常用爪倒挂在树枝上数小时不移动，故称之为树懒。
　　整天眯眯眼的男同学山崎指着笼子里道：“哈， 找到了，就是这儿了!”
　　“哪里? ”
　　“就在那里!”
　　听到山崎的话，李小狼一脸好奇的看过去，目光闪烁，他还从来都没有见过树懒。
　　“原来那个就是树懒啊，长的好奇怪。”
　　旁边的小樱镜微微一笑，朝着大家点点头。
　　“这就是我们要观察的目标，大家一起努力吧!”
　　“好!”
　　众人齐声回应小樱镜，放下背包分配好各自的准备工作，好奇心最强的李小狼负责拍照，其余五人负责记录。
　　李小狼很认真拿照相机对着树懒，先是拍了一张它的照片，然后等待他下一部的动作，可是过去了很久，它仍然一动不动。
　　这样下去可不行啊，一动不动怎么拍照片，李小狼放下照相机。
　　“树懒是不是跟它的名字一样不爱动呢?”
　　小樱镜本想和李小狼解释一下，山崎却快一步开口，拍了拍李小狼的肩膀。
　　“不是的，李同学，其实树懒是非常敏捷的!虽然平时看上去很懒，不怎么动，但是只要他提起干劲来，可是跑得很快的!它的移动速度光凭实际测试的记录，听说时速就超过100公里哦!”.
　　小樱镜扑哧一笑，掩住自己的嘴巴，没有阻止山崎的谎话，任由他讲。
　　第一次听到这种知识的李小狼听山崎讲得认真，看着一动不动的树懒自顾自的点头，脑海中幻想着跑的和火车一样快的树懒，然后情不自禁感叹道：“真快啊!”
　　另一边，同组其他几个捂住自己的嘴巴狂笑，他们特意离李小狼有一段距离，防止自己打断山崎的演讲。
　　“山崎又使出必杀技了!”
　　“山崎兴头一来就开始编故事!”
　　“不过这种谎言，普通人应该不会上当吧!”
　　“不，偶尔还是有人上当的!”
　　“李同学和木之本同学可真是配，他没来之前，也就木之本同学相信山崎的谎话!”
　　旁边男同学说话的时候下意识看向小樱镜，虽然和小樱张的一模一样，但是没有相信山崎的鬼话，果然不是小樱啊。
　　小樱镜继续静静看着李小狼不说话，李小狼显然相信了山崎，一脸惊奇的表情，甚至还反问山崎。
　　“有机会的话，可以看到树懒跑得很快吗?”
　　“嗯，真希望可以看到啊!”
　　山崎一本正经的回答李小狼，听到山崎的回答，李小狼瞬间干劲满满，认真举起了摄像机。
　　小樱镜几乎要笑出声，想了想刚刚几个人的话，他们确实没说错，李小狼和小樱还真是配呢!
　　两个人，怎么说呢?
　　嗯，都是那种天真无邪的人。
　　用简单易懂的方式形容就是
　　————傻得可爱
　　你们也是1000%?.jpg









  精。品飞.卢。刺.猬.猫交.流。分.享。群。:595.8.32.2.43
   免.费。分.享。群：10.26 97.4.8 98
  每天。都有更。新，欢。迎大家。进。群。
【本作。品来。自互 联。网 及。出版 图书，如侵犯作者。合法 权益，可私下联 系处理，内容版权归作。者所有】作品 仅 供 读者预览,请在下载24小时 。内 删 除，不得用。作商业 用途，如果觉得.本书 不错，请购买 正.版书籍，感谢.对作.者的支持。








第六十五章 大象大象你的鼻子为什么这么长
　　小樱这边正和知世等人观察着任务目标，她们这组负责的目标正是大象。
　　不知道为什么，周镜看到这头大象想起蜡笔小新，就是那个整天大象大象的幼稚园小孩。
　　自己的童年不可缺少的人物之一，很多生活知识还有道理都是他教给自己的。
　　虽然刚开始的小新给你一种整天搞事的坏小孩印象，但是伴随时间的流逝，现在的小新已经演变成风趣幽默的小捣蛋。
　　平常是很会搞事，但关键时候他永远是第一个站出来，剧场版还多次拯救世界。
　　最喜欢的剧场版是大人帝国，最讨厌的剧场版是战国时代，那个被小新拯救的大叔死了。
　　当时本以为是大团圆结局的周镜哭了，那个大叔明明是好人，世界为什么这么残酷。
　　小新就是小新，总是为人带来快乐的孩子。
　　试问这样的幼稚园小孩，谁能不喜欢呢？
　　反正周镜挺喜欢小新的，特别是小新和风间这对欢喜冤家。
　　如果有机会的话……去蜡笔小新的世界放松一下吧，也挺有意思的。
　　“ 真大啊!”
　　小樱震撼的看着大象，她第一次见到真正的大象，比想的还要大好多好多。
　　“听说这些大象还会表演呢!”
　　千春赶紧分享自己知晓的资料，马戏团和动物园的大象都会这样。
　　“我在电视上看到过!”
　　“我也看到过，他们可以听饲养员的话，倒立喔!”
　　“听说这里的大象，还会表演拔河呢!”
　　奈绪子边说边兴奋地比了比手势，满脸好奇看着正在吃东西的大象。
　　周镜站在知世旁边听着几人的闲谈，原来小学生会对这种事感兴趣，学到了。
　　轰——
　　地面突然激烈的震动起来，周镜毫不犹豫地紧紧抱住四人，防止她们出什么意外。
　　大约十秒钟后，疑似地震的震动才停了下来。
　　又等了几秒，才慎重放开小樱她们。
　　被周镜抱在怀里的女孩们脸蛋红通通的，她们没想到自己的老师这么果断。
　　老师的怀里好好闻啊....
　　唔，我在想什么啊！
　　邪念退散!退散!
　　“地震吗?”
　　小樱疑惑的看向周围，然而还不待小樱查探，一切已经归于沉寂，根本找不到源头。
　　“感觉像是很重的东西掉下来的感觉!而且是不断重复。”
　　知世思考了一下刚才的地震，感觉和真正的地震并不一样，真正的地震频率要快上好几倍。
　　一阵风吹过，动物园里的动物都狂躁起来，有几分不安。
　　周镜看着远处飞起的鸟儿，嘴角缓缓勾起一个弧度。
　　哼，我大概明白了。
　　由于只是震动了一会儿，这件事变不了几人的任务，于是便继续观察着前面的动物互动活动。
　　七个小孩子正和大象拔河，大象一只鼻子平静的抓住绳子，任孩子们怎么拉也拉不动。
　　知世环顾一下，见其他四人没有注意这边便低声向小樱问道：“小樱， 小可呢?没来吗?”
　　“他在家里看家，有点心给它吃，所以不来也没问题。”
　　小樱一边记录一边回答知世，然而小樱话音刚落，就有一些“哼哼哼”的声音传来。
　　知世和小樱同时一愣，周镜几乎要笑了出来。
　　虽然你留了点心，但是小可这性子可是闲不住的，怎么会安分待在家里?
　　听到声音的小樱放下背包查看，眼冒金星的小可探出了脑袋，看来这一路上没少在书包里受罪。
　　‘小可? !”
　　小樱的惊呼引来了几人的侧目，小樱尴尬回头“小....小春....大象真的好厉害啊!”
　　“是啊”千春以为小樱是在叫自己，于是转过身子继续观察。
　　“你们记录写好了吗?”
　　“还没呢.....”
　　“加油哦~”
　　小樱朝着奈绪子点点头，看到她回头继续些记录松了口气，连忙抱起书包往远处跑.
　　“我去个厕所。”
　　“我也去。”
　　见小樱找机会离开这里，知世自然也跟在后面，她有预感！库洛模仿使又要出动了！
　　“你们要快回来哦，不然我们就弄完走了。”
　　千春向小樱的背影喊了几声，然后继续写起了报告，一边写一边和奈绪子交谈你觉得王老师怎么样？
　　两人一起看向前方，周镜不知道什么时候跑到大象园里面了，站在小朋友一方的后面，饶有兴趣的拿起绳子最末尾部分。
　　然后狠狠一拉——
　　对面的大象顿时一惊，等它想加把劲拉回来的时候已经来不及了。
　　轰!
　　饲养员懵逼了，一只大象被七个小孩+一个大人拽到地上。
　　孩子们见到大象被自己拉倒，兴奋的跳起来互相拍手掌，他们团结的力量比大象还厉害!
　　“王老师他力气好大呀!竟然拉赢大象!”
　　看到这一幕奈绪子也跳起来，比孩子们赢了大象还开心，兴奋的看着周镜。
　　“....完了”
　　千春心生不妙，却又不敢确定。
　　另一边的小樱迅速把书包放在地上，小可顺势钻了出来。
　　“你终于发现我了!”
　　“我不是叫你待在家里吗?还给你准备了布丁。”
　　“我本来也是这么想的，无奈爸爸做的便当太香了，我顺着香味不由就.....”.
　　飞舞在空中的小可摊了摊手，还做了一副快要醉倒的样子。
　　“难怪我觉得背包有点重”
　　“不只是我重吧!还有便当也很大啊!”说着它还举了举手里的便当，表示自己没说错。
　　如果真要对比的话，这盒便当比小可整整大10倍以上，小可还真没有说错。
　　“你早和我说的话，我也会带你来的啊!”
　　“我想给你个惊喜嘛~”
　　听到这里知世微微一笑，帮小可把便当拿下来，指了指小樱说：“你成功了，小樱确实很惊讶!”
　　“喔， 太棒了!”
　　“呃呵呵....”
　　对于小樱来说，小可这根本不是惊喜，是惊吓!
　　要知道刚刚差点就暴露小可的存在了，可是小可这家伙完全没有自觉。
　　决定了!今天晚上的布丁没有了!

第六十六章 怪力女之间的拔河
　　另一边被山崎忽悠得干劲满满的李小狼，他认真观察树懒，然后发现镜头下的树懒动了!
　　“它动了!”
　　李小狼的声音十分惊喜，功夫不负有心人啊。
　　一旁的小樱镜淡定地看着依旧蒙在鼓里的李小狼，在本子上写下一行字。
　　“11点46分， 动了一下。”
　　“我们观察了一个上午，才动了三次。”
　　“是算多?还是算少?”
　　李小狼已经被山崎忽悠瘸了，他现在只想看到树懒时速100公里跟火车赛跑的场景。
　　“不知道”
　　李小狼再次注意到树懒的动作，这只树懒的脚向外面伸了一下。
　　“啊!它又动了!”
　　“11点47分， 又动了一下。”
　　对于非常兴奋的李小狼，山崎又一本正经的开始科普。
　　“不到两分钟它动了两下，说不定今天晚上它很有干劲哦!”
　　“哦哦，所以晚上就回跑起来吗？真想晚上来看看。”
　　李小狼一脸期待，幻想树懒飞速移动的场景，旁边的小樱镜残念的看着山崎，你能不能不要再忽悠了，再忽悠下去小狼君都能相信树懒会飞了，还是以时速100公里的速度。
　　古拉顿要哭的!
　　到是也挺巧，小樱镜刚在心里吐槽完，大地突然狠狠颤抖了一下。
　　卧槽?古拉顿该不会听到我的吐槽，然后穿越过来甩我一个断崖之剑吧？
　　感觉到地震的不平常，李小狼瞬间眼神犀利，然后将手里的相机塞进山崎怀里，准备离开这里去找源头。
　　“你要去哪里?”
　　“我想上个厕所，去去就回!”
　　随便扯了一个理由，李小狼便向着震动的来源跑过去。
　　另一边的小樱也急急忙忙和知世跑了出来，刚好碰上了千春和奈绪子。
　　她现在很焦急，自己必须赶快找到库洛牌。
　　栅栏现在被破坏了，只是小动物还好，要是狮子老虎之类的猛兽跑出来，肯定会有无辜的人受伤的。
　　她再也不敢继续想下去，急急忙忙往小狼同一个方向跑。
　　知世向千春两人指了一个方向，告诉她们逃去那里就安全了。
　　“出口在那边， 工作人员和老师都在那边，我们还有事情，做完就回来!”
　　说完就往小樱的身边赶过去，两人跑了一段距离终于来到了震动的源头。
　　这是小樱她们观察大象的地方，在周围不断出现轰隆隆的声音，旁边的树都被撕裂了。
　　身在大象园里面的大象害怕的退后，却依旧警惕的将小象护在怀里。
　　砰砰砰——
　　又是几声炸响，大象周围的地面和墙壁出现裂痕和凹陷，栅栏也被生生炸断。
　　赶来的几人停在面前，知世担忧不已的看着大象和小象。
　　“大象们好像很害怕呢!”
　　“怎么办才好呢?
　　“有点麻烦，看不见它的身影，不知道是什么牌，自然不知道要怎么对付。”
　　面前突然发生变故，成年大象伸着鼻子叫着，表情看上去十分痛苦，幼年小象则担忧地看着自己的母亲。
　　然后大象在几人惊呼中，被狠狠扔向天空十米之高的地方。
　　小樱眉头一皱，刚准备摸出钥匙。
　　突然一道紫色魅影闪过，抱住了空中的大象妈妈，伴随着“轰”的一声落到地上后，小心翼翼地放下大象妈妈。
　　看到这名紫色魅影熟悉的打扮，小樱情不自禁的叫出了声。
　　“你是!”
　　“可爱的小妹妹们~我们又见面了，这次还多了一个小弟弟，不错不错。”
　　卡莲愉快的向着大家打招呼，刚赶来的李小狼凝重的看着卡莲，举起自己的宝剑随时准备一道雷帝招来劈上去。
　　看到李小狼准备攻击的模样，小樱连忙挥手解释卡莲的来历。
　　“她是好人!不要攻击她!”
　　“我不觉得她是好人，我觉得这个女人很讨厌。”
　　李小狼皱了皱眉头，看在小樱的面子上收回了攻击。
　　“啊嘞，看起来我被第一次见面的小弟弟讨厌了呢~姐姐我好伤心~”
　　“怪盗姐姐!别说了!我们还是对付库洛牌吧！”
　　“好的好的~放心，姐姐我有办法让她显出原型。”
　　卡莲转过身看向隐身的库洛牌，她虽然看不见库洛牌在哪里，但是凭着女武神卡莲的战斗经验，还是能辨别出敌人的所在。
　　不过这张牌是她最感兴趣的一张，战斗什么还是算了吧。
　　“显出原型?”
　　“哼，我不信。”
　　李小狼一脸不相信的模样，和刚才被山崎忽悠的样子形成了完全的反比。
　　“那，请不要眨眼睛哦~”
　　卡莲笑了笑，对着库洛牌的方位大声喊道：“我们来拔河吧，你不是对自己的力量很自信吗？力酱。”
　　她的话音刚刚落下，一个粉红色娇小的身影立刻出现在众人眼前，
　　小樱实在想不到，这么娇小可爱的女孩子竟然能把大象举起来，和她想象中力气大的相扑选手库洛牌不一样!
　　知世先是一愣，显然比小樱要接受释怀得多，尤其是力牌的衣服打扮，她实在是太喜欢了。
　　“力牌原来是这么可爱的女孩子，好想给她打扮打扮。”
　　小可神色严肃的警告知世和小樱，它可知道表明上可爱的力牌实际上多恐怖。
　　“你们可别看她小就轻视她，否则是要吃大亏的!她的攻击力在库洛牌里面也是高等级。”
　　对于大家的赞叹力牌完全不为所动，四处观察周围后，将旁边围栏的绳子扯了下来，然后把绳子另一头扔给卡莲。
　　“那么，开始吧！”
　　卡莲和力牌开始拔河，双方互不相让，由于绳子中心没有绑小旗子，所以默认谁把多的一遍拉过去就是胜利。
　　感受着对面丝毫不比自己差的怪力，卡莲越来越惊喜，这张牌实在是太适合她了。
　　好想要啊....可爱的力牌....回头问问老大能不能弄一张给她。
　　“怪盗姐姐加油!”
　　“绝对不能输!”
　　小樱和知世开始给卡莲加油，两人的鼓舞的确很到位，卡莲感觉自己的有使不完的力量。
　　不过对方身为库洛牌的精灵，只要自身的魔力不枯竭，也拥有无限的体力，仅仅只是拔河的话根本消耗不了多少。
　　论体力的话，卡莲还是要稍逊一筹。
　　那么这个时候应该怎么办呢？
　　自然是开挂了！
　　卡莲转头看向身后，然后没有说出声音，用嘴唇说了几个字。
　　“梅·林·上·班·了”
　　然后继续转过头跟力牌拔河，下一秒一股巨大的能量从体内向外开始释放。
　　【梦幻魅力A+】
　　【英雄作成EX】
　　就像打通任督二脉一般，卡莲的力量上升了数倍不止，牢牢的抓住绳子，然后一口气往后面拉去。
　　“咦呀呀?”
　　力牌发出意义不明的声音，神色开始紧张，她实在是没想到对面还隐藏着这么巨大的力量。
　　于是鼓起脸加大力度想拉回去，但是在双重buff加成下的卡莲已经不是一个力牌能赢的了。
　　卡莲用上全力狠狠一扯……
　　哗的一下。
　　绳子连带力牌本身一起被拉向卡莲的方向，看到小萝莉力牌被自己拉过来，果断丢下绳子抱住迎面而来的力牌。
　　以公主抱的形式展现在小樱几人的面前……
　　“怪盗姐姐好厉害！”
　　“我全程都拍下来了，真是精彩的拔河!”
　　“切，竟然能用力气胜过力牌，根本就是个怪力女。”
　　李小狼刚自言自语的吐槽完，卡莲就一眼横向李小狼，与卡莲对视的李小狼瞬间向后退了几步。
　　好...可怕...
　　这个女人不能惹...
　　“好了，小樱你来封印吧。”
　　一眼吓退李小狼后，卡莲笑眯眯的让小樱封印。
　　唔，真的好想要啊，这张库洛牌。
　　“嗯，谢谢怪盗姐姐。”
　　小樱来到力牌的面前，解放魔杖照常封印了她，力牌稳稳的落到小樱手上。
　　虽然有些眼馋小樱的力牌，但是库洛牌毕竟是库洛里多一脉才有资格使用，卡莲暂时只能放弃这张原版牌。
　　站起来的卡莲忽然想起一件事，对刚收服完库洛牌的小樱说道。
　　“库洛牌现在已经收集半数了，我们准备一个星期后展开仪式，小樱你在这一周内要做好准备。”
　　“嗯，我明白了，怪盗姐姐，一定会帮你把八重樱姐姐救出来的!”

第六十七章 翼小狼的训练
　　“毁灭世界的存在....律者?”
　　白沃滋内心衡量着来自不知名人物的情报，说实话他并不想相信这个人。
　　甚至还想夺取他的力量，不过眼前的这个人竟然没有实体，是幻术?还是投影?
　　“没错，这就是「天命」所封印的东西，现在被怪盗紫鸢偷了出来，不相信的话，拿出你的那本书看看怎么样？”
　　梅林胸有成竹的对着白沃滋说道，这个时候的白沃滋已经夺取了香港魔女的力量，对于库洛里多力量的夺取和库洛牌的收集更加胸有成竹。
　　说白了，就是又膨胀了。
　　“哦?有点意思，你竟然知道我的事情，你究竟是什么人?”
　　“我的名字叫做梅林，普通的半人半梦魔罢了。”
　　“梅林....亚瑟王的宫廷大法师吗？略有耳闻，你竟然还活在这个世界上。”
　　亚瑟王的故事白沃滋也略知一二，毕竟他对自己的身份也偏向帮助救世主和魔王的贤者。
　　用简单一点的话来解释，他也是梅林。
　　只不过明光院盖茨太过废物，他竟然抛弃了打败魔王的想法，选择和另一个自己一起效忠魔王。
　　只实在太让白沃滋失望，所以他才想自己成为新的救世主。
　　“很抱歉，我只要不自杀的情况下，能活到地球毁灭的那一刻。”
　　“还真是令人羡慕的老不死”
　　对于任何人类来说，无穷无尽的寿命都是极具诱惑力，而梅林轻易拥有了这些，实在是令人羡慕嫉妒恨。
　　“过奖过奖”
　　梅林微笑的接受了白沃滋的称赞，他的任务是来忽悠白沃滋，不需要多少其他的表情，全程微笑就完事了。
　　“那么，你为什么要帮助我呢？”
　　“你不是想成为救世主吗？获得力量是必须的吧，我很想看看你成为救世主的那一刻，只要得到律者的力量，你就距离打败魔王更进一步了。”
　　“就连魔王的事情也知道……我越来越好奇，你到底是什么存在。”
　　“普通的半人半梦魔，话已经带到了，去不去拿就是你自己的事情了，建议在他们解封的中途去夺取力量，时间大概是一周后的下午五点。”
　　梅林带完消息就身影逐渐消失，只留下原地思考要不要去的白沃滋。
　　讲实话他现在最缺少的就是力量，可是他也担心自己被暗算，遭遇敌人的陷阱。
　　要是自己兴冲冲过去夺取力量，半路对面跳出一个帝皇侠神主牌帝骑，别说抢力量了，逃命都来不及逃。
　　除非先得到...库洛里多的力量，一周的时间吗？应该还来得及。
　　“接下来的目标是东泽艾利欧，抢走他那一半的力量，再去抢藤隆的力量就能合成库洛里多的力量了。”
　　白沃滋决定律者的事情先放着，能不能成为救世主关系到他的机会，必须慎重的对待这一切，毕竟他的机会只有一次。
　　————周镜家地下基地————
　　四周都是白色强化壁的训练场所，翼小狼疯狂的躲闪一只红色机械甲虫的攻击。
　　无论他如何抵挡，都会被机械甲虫轻松打爆，天道总司站在一旁冷漠的观察翼小狼的反应。
　　“不行!动作太僵硬!”
　　“不行!反应太慢!”
　　“不行!刚刚0.2秒的时候，你就应该用剑挡住它的冲撞攻击。”
　　“你的进化速度太慢了，这只是第一阶段的训练，这种程度都撑不下去的话，更别谈打败你们的敌人。”
　　一身狼藉的翼小狼接受着天道总司的批评，他实在是没想到经历过如此多战斗的自己，就连天道师傅的机械甲虫都打不过。
　　真的好强....比他曾经遇到的所有敌人都要强大，但是他绝对不能放弃。
　　这样就放弃了，何谈守护小樱公主!
　　翼小狼体内涌出一股力量，艰难的抓着自己的武器，摇摇晃晃的站起来，继续对抗着机械甲虫。
　　“意志到是不错，可是你的身体完全跟不上。”
　　能被机械甲虫狠揍两个小时，仍然还能站起来继续抗，已经算是非常不错了。
　　不愧是翼年代记的男主角——
　　很可惜，在天道总司的眼里还不够，下一个阶段的训练是和变身成重甲状态的他对抗。
　　人类是有极限的，但是总有一些人能够超越自己的极限。
　　天道总司的方法便是让自己逼出翼小狼的极限，然后营造出生死决战的感觉，让这小子超越自己的极限。
　　又经过了十分钟，翼小狼依然摇摇晃晃的躲避机械甲虫的攻击，不过这一次有点不一样了。
　　他竟然学会了预判机械甲虫攻击的轨迹，并且成功的闪避了一次。
　　虽然只是十次里面的一次，不过进步速度算是不错了。
　　很显然这是被挨打挨出来的，身体强行记住了机械甲虫的攻击轨迹，只要能继续挨打下去，应该能完全适应机械甲虫的基础攻击模式吧。
　　嗯…没错…这只是基础攻击模式，实际上机械甲虫还有一百多种不同的攻击模式，甚至天道总司可以命令机械甲虫变成随机攻击。
　　这样翼小狼记住的攻击频率就没用了，但是挨打多了还是能瞎猜中几个的。
　　“嗯，不错，你已经初步适应攻击了，接下来我会协助机械甲虫对你进行攻击，顺带一提这把枪打中不会受伤，但是会有一点点痛。”
　　天道总司抬起右手，一把红蓝色相间的玩具枪出现在他手里。
　　“我开始了。”
　　在翼小狼绝望的眼神中，一道道红色激光从玩具枪里射出，被打中后他的身体发出咔啦咔啦的响声。
　　然后是一种骨头正在被人硬扭的剧烈痛感，天道师傅骗人!这不是一点点痛，这根本是要人命啊！
　　“不要停下来!敌人可不会在你痛苦的时候停止攻击，他们只会雪上加霜直到你死为止。”
　　“可是...真的好痛...”
　　“再想想你所守护的东西，设想我是敌人，而你死去后，你守护的东西会被怎么摧残呢？”
　　天道总司冷酷的看着翼小狼，他手上这把枪其实是在改善他的体质，只不过副作用会很痛苦。
　　如果被击中者痛晕了，那么这把枪的效果会无效，只有能坦然承受痛苦的，才能变的更加强大。
　　达芬奇和兔子捣鼓出的这东西到是挺有意思，下次问问他们能不能给自己造个新装备。
　　“不!啊啊啊啊啊!”
　　翼小狼似乎是想到了翼小樱香消玉损的场景，承受着几乎快死亡的痛苦再次站起来。
　　这一次和前面那一次有点不一样，他忽然感觉自己的身体越来越轻松，无论是老师武器的攻击轨道，还是机械甲虫的攻击频率都能清晰感知到了。
　　这难道就是变强的感觉?
　　好厉害!
　　信息满满的翼小狼一次又一次的闪避机械甲虫的攻击，在他的脑海里构图越来越清晰了。
　　伴随着时间的流逝，翼小狼终于完全掌握了放水中的机械甲虫攻击频率，天道总司的攻击十次里勉强有两次避过。
　　看时间差不多了，天道总司觉得可以进入下一阶段。
　　前几天是让他跟着自己学近战格斗，已经学的差不多了。
　　今天开始是抵抗机械甲虫和自己的放水攻击,第一阶段是时候结束，进入假面骑士甲斗训练篇的第二阶段。
　　“终于进化了吗？那我也不客气，开始进入第二阶段的训练了。”
　　随手丢掉能够强化体质的枪，天道总司摆出自己经典的单手指天姿势。
　　机械甲虫自会其意，放弃攻击翼小狼，转头飞向天道总司的手里。
　　“变身——”

第六十八章 翼小狼和李小狼的相遇
　　这一天翼小狼等人出去寻找羽毛的踪迹，中途竟然碰到了这个世界的李小狼。
　　刚好这个世界的李小狼是来找库洛牌的，拿着罗盘的他被指引到了这附近。
　　“是库洛牌!”
　　李小狼一见到翼小狼就挥舞起自己的宝剑冲上去，很显然他把对面的翼小狼当做了库洛牌。
　　据他所知库洛牌里面就有一张，效果是模仿别人的样子，所以他要把这个假冒自己的库洛牌打败。
　　“库洛牌?”
　　翼小狼有点茫然，他跟着摩可拿来到这里，因为摩可拿感知到这里有羽毛，结果竟然蹦出了这个世界的自己。
　　还说什么库洛牌?
　　库洛牌的话，记得这个世界的小樱公主有说过，她正在收集这个东西。
　　也就是说类似羽毛的东西吗？
　　“太上老君急急如意令 雷帝招来!”
　　李小狼来自香港的道士家族，虽然并不会魔法，但是他自幼修行东方的道法。
　　其中最具代表的便是控制金、木、水、火、土的基础道法。
　　“虽然不是很明白原因，但天道师傅说过……让别人好好对话的方法就是先揍一顿。”
　　翼小狼伸出自己的右手，一股火焰缠绕上他的手臂，凝聚成了一把长长的太刀。
　　此刀名为「附魔太刀·超绯炎」，是他的武器，最近被斯卡哈师傅拿去强化了一次，威力比以前翻了几十倍不止。
　　经过这段时间天道总司和斯卡哈的训练，他的战斗力不是以前能相提并论的了。
　　一刀便斩了李小狼的雷电，然后乘胜追击冲了过去，战斗中一秒也不能够浪费。
　　也许失去了这一秒，就会被敌人抓住机会打败。
　　“雷帝竟然....四方天帝急急如意令——风华招来!”
　　既然雷电攻击不奏效，李小狼便试图用风拉开距离，但接下来令他惊呆的一幕发生了。
　　翼小狼竟然突然向右边闪过去，直接脚踏旁边的墙壁绕向他的背后。
　　“喝!”
　　双方战斗力已经没有可比性了，李小狼刚反应过来拿宝剑去抵挡，下一秒自己的宝剑就被翼小狼的太刀挑飞。
　　一秒后……冰冷的太刀距离他的脖子只有0.01公分。
　　“结束了，你输了。”
　　电光石火之间，挑衅的李小狼就被翼小狼击败，这一周的特训已经恐怖到脱胎换骨了。
　　“可恶，你不是库洛牌，你究竟是什么人？”
　　很明显对方能冒出火焰的太刀，精湛的战斗技巧是库洛牌办不到的，这根本不是复制他自己，他从来不会这些东西。
　　“我的名字叫做小狼，是一名旅行者。”
　　翼小狼收回自己的太刀，让它化作火焰消散。
　　看到这个世界的自己终于冷静下来，翼小狼心里赞叹师傅说的话果然都很有道理。
　　“旅行者?”
　　“嗯，游历在不同世界的旅行者。”
　　世界上没有偶然，只有必然。
　　在必然的因果之下，名字一样、模样一样、经历截然不同的小狼相遇了。
　　这一切都被房顶上的周镜看在眼里，他掏出了一张库洛牌和一根羽毛。
　　众所周知封印的库洛牌都要写所有者的名字，因为这样它们才会承认你为主人。
　　小樱镜收服库洛牌的时候并没有写名字，她本来就是打算送给小樱，写名字毫无意义。
　　只不过为了防止库洛牌逃出去搞事，特意在库洛牌上留下了压制用的魔力。
　　不过嘛，压制的魔力只有一部分，当库洛牌本身的力量超过压制魔力量的时候，就会突破封印逃出来。
　　周镜现在要做的便是，把他从觉者那里得到的羽毛和库洛牌融合，让库洛牌获得翼小樱的魔力强化一波。
　　然后就是他们两个的试炼了，打败被羽毛增强魔力的库洛牌。
　　反正日本有库洛里多的结界，可以模糊化人类对超自然事件的认知。
　　不愧是万能的觉者，小樱的羽毛似只会附着在强大的人身上，自己跑去觉者身上真是免除了周镜去找羽毛的时间。
　　“他们两个就交给你们了，要好好操练哦。”
　　将羽毛放在双牌的上面，在一阵光芒过后融入了双牌里面。
　　周镜将泛着光芒的双牌扔向两个小狼的方向，一阵风直接吹到翼小狼的脸上。
　　“咦?这是....”
　　“库洛牌!把它给我!”
　　“不行!这个世界的小樱公主也在收集库洛牌，这张库洛牌必须献给小樱公主。”
　　翼小狼拿到库洛牌的第一时间就是想送给小樱，和李小狼的想法完全是两个样子。
　　双方意见不和，自然是又要打起来了。
　　不过……双牌获得羽毛的魔力后，可不会安安稳稳的待在库洛牌里面。
　　一道绚丽的库洛里多魔法阵从库洛牌上展开，两道光直接从魔法阵里面脱出。
　　是双牌的精灵，它们见到李小狼和翼小狼的同时，羽毛的力量发挥了作用，自身的形态也开始了改变。
　　又是两个小狼出现在原地——
　　现在场上就有四只小狼了，楼顶的周镜一边吃薯片一边发出恶趣味的笑声。
　　“让我看看，你们两个能不能战胜自己吧，小看它们的代价可是会很严重的。”
　　无人的小路上，翼小狼和李小狼互相看了看对方。
　　“联手吧....”
　　“嗯，只能这样了，等封印了库洛牌再找你分胜负!”
　　“天道师傅说过，我的进化速度现在是音速，你是无法打败我的。”
　　今日图片.jpg

第六十九章 拍照狂魔x 2
　　“小狼找到了羽毛，我们差不多应该去下一个世界了。”
　　翼小樱很遗憾的拉着魔卡樱的手，她真的很想多陪陪这个世界的自己，但是她们的使命还没有完成。
　　自己一定要找回所有的记忆，想起曾经与小狼君的点点滴滴。
　　因为这是小狼的愿望，所以她也想要帮助小狼实现。
　　“要走了吗？我好不舍得你...”
　　对于另一个世界的自己，魔卡樱也十分舍不得，在她的心里自己难得变成三姐妹了。
　　都带回自己家，肯定能吓哥哥和爸爸一跳~
　　要是妈妈也能看见就好了……
　　“我也很舍不得，三倍的小樱!三倍的快乐啊！就不能多留几天吗？”
　　大道寺知世拿着相机一脸遗憾，没想到这么快就要跟异世界的小樱分别了，她还想要让三个小樱一起出动去抓库洛牌呢。
　　小樱从最开始到现在的录像，她已经制作成了一个系列，命名为《魔卡少女小樱》，还专门写了主题曲。
　　（旁边君的奇怪科普：嗯，没错，这片子其实是特摄，全程知世跟拍，主题曲本来准备让小樱唱 但是小樱拥有和尼禄一样的五音不全设定 知世只能退而求次找知名歌手演唱了。详细请参考b站魔卡少女樱ova）
　　此时周镜刚好敲门走进来，看见他给翼小樱准备的房间聚集了三个女孩，看样子小樱镜不在呢，只有知世、魔卡樱、翼小樱。
　　“听小狼说你们要走了，明天再启程吧，今天晚上正好来参加某人的欢送会。”
　　“某人的欢送会?今天晚上不是要救出樱姐姐吗？”
　　“救出八重樱只是其中一项，我们还有其他的目的，比如引出体育祭上打小樱注意的人。”
　　“我?”x2
　　周镜尴尬的咳嗽了一下，指了指距离他最近的魔卡樱，小樱一多真难分辨。
　　完全只能看身高：翼小樱是高中生、镜小樱是初中生、魔卡樱是小学生。
　　幸好他没整出什么小狼镜，不然分类又要麻烦了。
　　不过嘛，因要说的话，其实 王小明 已经和小樱一样有三个了。
　　没错，算上他。
　　“哦哦，可是那个叔叔为什么要打我主意呢？难道是变态!?”
　　白沃滋风评被害，差点变成变态怪蜀黍，幸好周镜及时跟她们解释。
　　“不是不是，虽然意思差不多，那个人的目的是小樱你体内的巨大魔力，他想用那股魔力做坏事，所以我们要阻止他，懂了吗?”
　　“明白了，原来是这样。”
　　呼...幸好是小樱她们，要是其他人估计又要脑补出什么奇怪的剧情了。
　　“可是老师...为什么你要帮助怪盗姐姐呢？你不是来抓她的吗？”
　　“比起这个骚话怪盗，我更加在意白沃滋，那家伙可不是省油的灯。而且有小樱你在身边的话，我相信你能封印匣子里面的怪物。”
　　周镜继续扯忽悠大法，茫然的两只小樱明显是相信了，至于旁边的知世完全看不出来。
　　但是这样就够了，他只需要演出相应的效果，自然就会成为事实。
　　原著的律者出来会导致生灵涂炭，但问题就在于这并不是真正的律者，从始至终只是周镜捣鼓的一出戏，顺便作为引出白沃滋的陷阱罢了。
　　在他的特意控制下不会闹的太大，就算出现意外闹大了，周镜也有办法处理烂摊子。
　　“那个时候，也许敌人会出现，这位高中樱你就跟知世在一起，知世你躲在角落避免被波及。”
　　“放心吧，我一定把全程录下来~”
　　“不不不，我是说要你们注意自己的安全，小樱起码还有战斗力，你们两个只能卖萌……算了，到时候我会让小狼他们保护你们。”
　　翼小狼的战斗力在天道训练下已经有十足的长进，斯卡哈平常也有负责翼小狼队伍的另外两个同伴的训练，他们整只队伍实力已经完全没问题了。
　　要不是时间有限，周镜甚至想捣鼓出精神时间屋，把他们扔里面特训，这样两天等于两年。
　　要是他们两天后再出来，凭着主角队伍的成长速度还有牛逼的两位老师，飞王里德能直接投降了。
　　“现在还有些时间，我建议你们一起去外面逛逛吧，买点纪念品什么的。”
　　周镜看着女孩们给了一个建议，然后头也不回的走出门。
　　女孩们互相看了看，觉得周镜的建议很不错，于是组团找上小樱镜一起去逛街了。
　　期间翼小狼为了公主安全主动去承担护卫任务，李小狼则是说还没有分胜负，也跟了上去。
　　六个人 两对小樱小狼 一对小樱知世。
　　他们走在商店街上回头率百分百，毕竟难得看到三胞胎和双胞胎一起上街。
　　“小狼君，你看这个发卡怎么样？”
　　“只要是小樱公主戴都好看!”
　　“谢谢你~那我就要这个发卡了~给我戴上吧~”
　　“嗯....”
　　翼小樱和翼小狼肆无忌惮的散发出狗粮的气息，引得旁边的魔卡樱和魔卡小狼一阵脸红，都不敢互相看了。
　　他们实在是想不到异世界的自己这么要好，这已经不是普通朋友的程度了吧，这根本就是……恋人啊！
　　实在是想不到，他们互相成为恋人的场景。
　　我喜欢的明明是雪兔哥（周樱）!
　　但是无论魔卡樱和魔卡小狼怎么脸红，站在最前面发狗粮的翼小狼翼小樱全然没有注意到他们，已经到达了示外人与无物的境界了。
　　“啊拉啊拉~没想到会拍到这么有意思的照片。”
　　看着满脸幸福的翼小樱，举着照相机的大道寺知世也觉得自己很幸福。
　　在她看来小樱的幸福比自己的幸福更重要，无论是哪个世界的小樱她会全力支持她。
　　因为小樱就是她的一切，她很庆幸自己能遇到小樱。
　　“知世...我们在逛街，把你的照相机收一收。”
　　“再让我拍一会儿~樱姐，我准备把这次逛街的回忆存起来，明天送一份相册给她，作为离别的礼物~”
　　“这样啊....那我也一起吧~”
　　小樱镜微笑着从衣服口袋掏出照相机，她早就准备了一份在这里，本来是记录友枝镇的风景，现在也刚好派上用场。
　　“真棒!樱姐!”
　　“过奖过奖，那么就让我们樱世二人组开始跟踪拍照~”
　　“出动~”
　　拍照狂魔x2 出现了!

第七十章 王小明看好了，现场教吃瘪姿势
　　逢魔之时——
　　由于闲人驱散的术式，四周无人的企鹅公园，翼年代记和魔卡少女樱的主角团聚集于此。
　　卡莲慎重的拿起黑色的匣子放在他们刚画好的魔法阵上，魔法阵是用卢恩符文所描绘。
　　“接下来是小樱....”
　　“嗯!”
　　魔卡樱拿起一叠库洛牌，按照事先说好的方式摆放在魔法阵中。
　　风、火、水、地 为中心
　　其他库洛牌围着它们摆放，作为能量的供给装置。
　　“时机已致，开匣!”
　　从最中心的元素主牌开始发光，魔力逐渐联通其他的卡牌，最后魔法阵缓缓旋转，代表已经开始了运行。
　　庞大的魔力涌入黑匣子，盖子在魔力的驱动下慢慢打开，粉色魔力透过匣口往外面开始释放。
　　流露在外的粉色魔力逐渐形成了一只巨大狐狸的模样，正在仰天咆哮，一阵阵气浪向外翻滚。
　　翼小狼几人被压的疯狂退后，然后便是恐怖的压力把在场主角团全部压倒在地。
　　“好...重...”
　　“这就是能毁灭世界的律者吗？”
　　周镜等人倒是没什么事，毕竟这威压变身角色扛得住，小狼小樱他们就有点惨了。
　　至于知世那边倒是没问题，威压特意避开了她。
　　其实这只是第一重，他还准备了一个海贼王罗杰的分身，等白沃滋过来借助梅林的幻术隐藏身形，然后来一发霸王色霸气教做人。
　　“所以这种生物才需要封印，一旦放出到现实世界，必定生灵涂炭，封印它的巫女也是懂这个道理，才会献祭自己去封印它。”
　　“那我们岂不是做了坏事，还是有可能毁灭世界的坏事。”
　　“没错，小樱，这也是我要教给你的一课，做事要三思后行，否则谁也不知道下一步会出现什么结果。”
　　周镜抬起头凝视着九尾妖狐的虚影，梅林这幻术挺逼真的啊，还有旋风的特效，简直就是真正的九尾妖狐出世。
　　再这样下去，一分钟左右，黑匣子就会完全打开，他想白沃滋绝对不会放弃这个机会吧。
　　听梅林说白沃滋已经夺取了东泽艾利欧和木之本藤隆的力量，也就是说他现在已经拥有这个世界最强的力量。
　　按照白沃滋的性格，想必已经膨胀了，剩下就是除掉他们这群碍手碍脚的假面骑士。
　　不过嘛，你以为我是第一层?其实我已经第七层了，就等你这个家伙落网。
　　“两个小狼保护好小樱和知世，其余的人跟我一起防止意外情况的发生。”
　　“明白!”
　　话音刚落，黑匣子已经完全打开，粉色光芒和紫色光芒相交大放。
　　伴随着“轰隆”的一声，有三层楼高的粉色九尾妖狐出现了。
　　同时还有一道神秘女声的轻叹响起，传达到在场各位的耳中。
　　“卡莲，你不应该这么做，我们所守护的东西都会被它毁于一旦。”
　　“如果拯救这个世界的代价是牺牲你，我宁愿这个无情的世界被毁灭!”
　　卡莲毫不犹豫地摘下面具，深情的凝视着前方的狐耳巫女，狐耳巫女摇了摇头拔出自己的刀。
　　“你还是和以前一样固执……”
　　“这一次，绝对不会放开你!樱!”
　　“真像奥托那家伙说的一样，卡斯兰娜家族的人，无论过多少年都是一根筋……虽然还有很多事情想跟你说，但是重新封印律者才是现在最重要的事情，卡莲!协助我。”
　　“当然!我们可是最佳拍档!”
　　卡莲拔出腰间枪套上的双枪，朝着九尾妖狐的方向奔去。
　　目视着面前是这群人类，九尾妖狐再次仰天咆哮，张开自己的嘴巴，充满破坏的能量迅速聚集。
　　——嘴炮（崩坏能版）
　　“吃老娘一拳!”
　　卡莲的身影来到九尾妖狐的下方，一拳打中九尾妖狐的下巴。
　　噗…
　　嘴炮被得转移方向朝天喷射，公园总算是避过了无妄之灾。
　　不过，很可惜这一切只是刚刚开始。
　　“库洛牌!回到我的手中!”
　　小樱镜趁机命令库洛牌，本来还放置在魔法阵附近的库洛牌统一飞往小樱镜手里，一张张的迅速叠成一堆。
　　接下来小樱镜将其全部交给了魔卡樱。
　　“交给你了，一定要封印律者!”
　　“可是，樱姐姐你没有库洛牌怎么办？”
　　“放心，这几天我还是学到了不少魔法，斯卡哈老师教的——就像这样!”
　　小樱镜伸手在虚空中写下火的卢恩文字，五枚大火球直接飞向九尾妖狐，砸的刚抬起头的狐脸有些懵逼。
　　“好厉害!嗯，我也会加油的!”
　　拿着库洛魔杖的魔卡樱立刻使用飞牌，试图在空中吸引九尾妖狐的注意力。
　　翼小狼还在拿着他的太刀护在知世和翼小樱身边，魔卡小狼一看到魔卡樱去吸引九尾妖狐注意力，自己也忍耐不住了，抄起家传宝剑冲上去就是干。
　　“还没来吗?”
　　周镜冷静的观察四周，并没有发现白沃滋的踪迹，难道是现在九尾妖狐的力量还不足以引起白沃滋的重视?
　　又或者他其实想鹬蚌相争渔人得利?
　　以白沃滋的性格...还真有可能...那么只能弄出两败俱伤的场景了。
　　于是周镜摆出天道总司的单手指天，面向正在放水的九尾妖狐。
　　周镜的距离并不是很远，九尾妖狐能轻易的看见周镜的姿势，它双眼一眯开始加大输出。
　　首先一巴掌拍飞给它挠痒痒的李小狼，然后释放出嘴炮从左边往右边扫。
　　“盾!”
　　“水!”
　　“风!”
　　魔卡樱迅速召唤出三张库洛牌的精灵，试图拦住九尾妖狐的攻击。
　　盾在她面前放大，守护自己和身后的伙伴。
　　风增幅水形成水龙卷扑向九尾妖狐，但是没放水的九尾妖狐可没有那么轻松对付。
　　这三张牌只能阻挡一时，仅仅抵抗了十秒钟，就被九尾妖狐的嘴炮压制下去。
　　而此时的小樱镜正在划水，看起来是一边移动一边释放风刃，其实这些风刃都打偏了。
　　由于在场魔力最强的小樱镜划水，卡莲和八重樱又被打的节节败退，李小狼直接拍飞张口闭眼男姿势。
　　主要输出就是一边躲闪一边魔弹攻击的小樱，还有翼小狼团队的金发法师与和服剑士。
　　“应该差不多了，我也得上去吃瘪。”
　　【Kamen Ride——】
　　【decade】
　　变身完成的周镜自信满满的擦剑，瞄准九尾妖狐的方向冲上去。
　　机会只有一瞬间——
　　在九尾妖狐抬起爪子拍向小樱的时候，凭借帝骑装甲强悍的跳跃力跳上去!
　　被爪子击中的前一刻，身形向后微微弯曲，借助惯力调整方向至李小狼的旁边。
　　这时候绝对不能加入多余的动作，否则一切都会前功尽弃!
　　轰!
　　落到地上的瞬间，掌握好自己的身体转三圈。
　　最后摆出张口闭眼的表情，要记住这个时候要右手伸向前方，手掌微微弯曲30°。
　　然后我们的假面骑士经典吃瘪姿势就完成了!
　　嗯，比右边5米处的李小狼姿势还完美，不愧是我。
　　“王老师——”
　　“王师傅!”
　　魔卡樱和翼小狼顿时被激怒，在他们眼里虽然周镜平时很严厉，但绝对是一个关心他们、帮助他们的好老师。
　　可是现在老师竟然生死不明!
　　“法伊、黑钢，小樱公主她们就交给你们了，我来对付这只怪物!”
　　拔出附魔太刀·超绯炎，翼小狼怒气冲冲的对着九尾妖狐展开攻击。
　　“风、火，请把你们的力量借给我!”
　　魔卡樱也全力开始进攻，使用她目前最强的两张卡组合在一起
　　这可是经典的搭配——风助火势，滔天大火直接扑向九尾妖狐，卡莲和八重樱自觉闪开，
　　怒气值爆满的小樱再使用火牌，她自身的魔力和情感会影响到库洛牌的威力，现在释放出的攻击已经不是原来的小打小闹了，把一座大城市化作火海绰绰有余。
　　此时身为事件中心的周镜，偷偷把眼睛张开一条缝瞄向前面。
　　卧槽，这两个人突然变的好强啊，咋回事?
　　我明明只是表演了吃瘪姿势?
　　该不会是以为我死了吧？
　　正好!继续演下去，看你这白沃滋出不出来。
　　恰好，暴怒状态的魔卡樱和翼小狼和九尾妖狐势均力敌，正是渔翁得利的最好时机。
　　于是——白沃滋出来了。
　　企鹅滑梯顶端站着的白沃滋，优雅的拿起未来笔记本写下一行字。
　　『所有的库洛牌都聚集在企鹅公园』
　　『白沃滋把木之本藤隆的表盘和东泽艾利欧的表盘吃下，成功获得了库洛里多的力量。』
　　白沃滋转动表盘，张开自己的嘴巴，一个个把表盘生吞了下去。
　　吃完木之本藤隆和东泽艾利欧的表盘，还有一点不尽兴，他又从口袋拿出香港魔女的表盘。
　　同样的操作，再次吃了下去。
　　浑身发出黑紫色的光芒………
　　【异类库洛里多——】
　　沙哑的声音在白沃滋肚子里响起，与异类骑士的姿态有些不同。
　　在深紫色的光芒后，出现在原地的是一名漆黑的魔女，模样竟然跟小樱有八分相似?
　　或许是因为香港魔女表盘的影响，导致白沃滋的性别也变化了，但是没有关系。
　　白沃滋他在乎的只有力量，只要得到能消灭常磐庄吾的力量，成为真正的救世主。
　　性别什么都无所谓!
　　“现在，我要开始狩猎了!”
　　白沃滋看向下方和九尾妖狐激斗的两个人，嘴角勾起一丝令人迷醉的笑容。

第七十一章 创造美好的世界吧！
　　周镜的身旁突然笼罩了一层光膜，这是梅林给他的信号，代表白沃滋已经出现在附近，幻术掩盖完成，可以下场去切换角色了。
　　“终于出来了...没想到他竟然还把所有库洛牌聚集在一起，刚好省的小樱去收集，简直是本年度最佳白给反派。”
　　周镜从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，这时候从暗处走来一名和现在的他一模一样的分身。
　　“哟，我来接棒了，主角。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　周镜头也不回的前去企鹅公园的外面，而cos门矢士的分身则是按下帝骑基础表盘，然后熟练的变身假面骑士帝骑趴回原来周镜呆的地方。
　　友枝市企鹅公园外面，吉尔伽美什已经在那里等着他了，手里拿着像鲷鱼烧的逢魔zio腰带。
　　“拿着吧，我们在这个世界呆的够久了，是时候结束这一切了，按照你自己的意愿。”
　　“嗯，所有绝望和悲伤，我要一口气全部解决掉，该掀桌子了。”
　　坐在吉尔伽美什准备的梳妆台前，拿起道具和假发、穿上tv大结局时的便装。
　　准备就绪——cos常磐庄吾。
　　“我要成为最高最善的魔王!”
　　看着镜子里面的常磐庄吾，感受到气质的周镜微微一笑，这一次应该是完美cos吧。
　　就让我借用你的力量，拯救这一切吧，常磐庄吾。
　　我不喜欢悲伤与绝望的世界，所以任性的我要成为魔王，亲手把这份悲伤与绝望毁灭，重塑所有相关的世界，把希望和幸福给予他们。
　　戴上逢魔zio的腰带，在吉尔伽美什的目视中，周镜逐步走向企鹅公园里面。
　　此时他看见的是一地趴下的双主角团，原本五层楼高的九尾妖狐缩小成了绯玉丸。
　　半空中漂浮这一名漆黑的魔女，手持一人高的大镰刀，52张库洛牌绕着魔女飞舞。
　　“魔王，没想到你会来到这里送死，明明只拥有基础的力量，正好……让获得最强力量的我来杀死你吧，我终于可以成为真正的救世主了。”
　　白沃滋...不，此时的她，更应该称呼为魔女沃滋。
　　她在周镜换装的期间夺取了九尾妖狐绯狱丸的力量，又收集了52张库洛牌，实力再次提升了一个等级。
　　在这个世界的确是名副其实的最强力量，也能算这个世界的最终boss。
　　但是已经打算掀桌子的周镜，也没打算手下留情了，就让他来试试魔女沃滋口中的最强力量吧。
　　“你真的以为靠四处拼凑来的力量，就能打败我吗？沃滋。”
　　周镜平静的对着沃滋说道。
　　在沃滋的眼里周镜的淡定很奇怪，自己明明获得了最强的力量，他也在体育祭的时候调查过常磐庄吾，他明明只有假面骑士时王基础形态的表，身上也没有什么二阶三阶，更别谈工具人形态的崇皇了。
　　这个世界已经是夏季，轩辕十四降临的日子早就过了，这个常磐庄吾肯定是获得二阶表之前的最弱时期。
　　最弱时期的魔王，他现在拥有最强力量的沃滋，怎么可能打不赢?用脚打都不会输!
　　于是魔女沃滋挥舞着镰刀，运用【时】卡的力量暂停时间，下一秒出现在周镜面前。
　　毫不犹豫的砍向周镜!
　　在他的想象中周镜的头飞了出去，鲜血撒了满地，无头的尸体倒地不起。
　　但是真正的下一秒，他眼中永远会被时停的魔王，却身形一偏躲过了这一击必杀的镰刀。
　　“怎么可能!?”
　　“我好歹也是假面骑士时王，沃滋你用时停就能杀掉我是不是太天真了。”
　　完全不受时停影响地周镜摊了摊手，眼睛冷冷的看着呆若木鸡的魔女沃滋。
　　其实只要魔女沃滋的视线这时稍稍向下面飘一点，就能看见周镜腰部正在发光的逢魔腰带。
　　“你的回合结束了，现在轮到我的回合了，希望你不要被一回杀喽，沃滋。”
　　“变身——”
　　由逢魔之力构成的赤红岩浆从地面涌出，金黄色的能量覆盖周镜的身体，金色钟表特效以周镜为中心展开，强烈的光芒将企鹅公园照耀的如白天一般。
　　【祝福の刻】
　　低沉的男性声音从腰带传出，庄重的晚钟之声响彻无人之地。
　　【最仁!】
　　无数石英表带环绕全身，恐怖的能量卷席整座城市，与半知半觉的人类不同，动物的感官能清晰的感觉到恐怖的存在诞生了。
　　整座友枝市所有的动物全部伏倒在地，全身都在剧烈地颤抖着，仿佛是在迎接王的降临。
　　【最善!】
　　【最高!】
　　【最强之王!】
　　【逢魔时王!!】
　　这一刻，全世界的时间再次停止了流动，而在这个区域里，只有从金色钟表里传出的脚步声在空气中回荡。
　　一道暗金色的威严身影，走了出来。
　　“这就是逢魔时王的力量吗？”
　　感受着这恐怖的力量，周镜连原本惊讶的表情都在一瞬间消逝，转而变成本就是如此。
　　仅仅是挥手便能摧毁世界，仅仅是意念一动便能重塑世界，超越时间空间的最强之王当之无愧!
　　周镜直视着被他时停的魔女沃滋，心念一动，全世界的时间再次流动。
　　这时候熟悉的庆贺声从旁边响起，没想到他刚变身逢魔时王，就有人跑出来给他庆贺了。
　　“庆贺吧！”
　　“他是集所有骑士力量于一身!”
　　“超越时空，通晓过去未来的终极时间之王。”
　　“他就是逢魔时王!”
　　“此刻历史将要翻到崭新的篇章!”
　　黑沃滋拿着《新逢魔降临录》从黑暗中走出来，激动地宣布着逢魔时王的诞生。
　　“黑沃滋?”
　　“有您在的地方就有我，魔王大人，那么现在微臣先退去一旁，请您处理掉眼前胆敢冒犯您的敌人吧。”
　　黑沃滋深深一鞠躬，退往后面顺便把失去战斗力的众人带到安全的地方。
　　然后一边看一边给众人科普逢魔时王的强大，反正就是使劲的吹狠狠的吹。
　　“不可能!不可能!不可能!为什么你现在就能变身成逢魔时王!”
　　时停解除后，见到宛如自己噩梦的金色身影，魔女沃滋不敢相信的往后退，这个常磐庄吾不应该是个弱鸡吗？
　　他究竟是从哪里变出来的逢魔腰带，他又是哪里来的逢魔之力，这根本不符合逻辑!
　　“这一定是在做梦!”
　　“是不是做梦，你亲身来体验一下就知道了。”
　　周镜犹如散步一般，缓缓接近魔女沃滋。
　　害怕的魔女沃滋根本不敢接近周镜，周镜每走近小一步，她都要往后面退一大步。
　　一边退后一边使劲砸技能，五十二张库洛牌的能力全砸向周镜，结果却是和曾经对战帝皇侠一样，连弄脏这身铠甲都做不到。
　　她这一刻终于明白……这是真正的逢魔时王。
　　这就是那位身处2068年最凶最恶的魔王，即使再年轻也掩盖不了他恐怖的力量。
　　从一开始她就输了，无论自己怎么挣扎，永远无法战胜逢魔时王。
　　她好恨自己没有逃离这个世界，也许回到自己的原轨，趁常磐庄吾没有成长起来的时候杀掉更加容易。
　　可是现在已经晚了，等待她的只有死亡。
　　“再见了，白沃滋。”
　　“再见了，魔王大人，感谢您一直包容我的愚蠢行为...如果有来世，我真希望自己能够和黑沃滋一样侍奉您。”
　　见到白沃滋坦然受死的模样，周镜觉得白沃滋也许并没有他想的这么坏。
　　他一直嚷嚷着要做救世主，也付出了自己的行动，结果做事太过偏激，并不受盖茨的待见。
　　最终的结果自然是失败，说他不择手段也好，说他自私自利也罢。
　　白沃滋一直都是以常磐庄吾的敌人自居，手段尽施的想打败常磐庄吾。
　　其实从一开始只是阵营的敌对罢了，想打败常磐庄吾成为救世主的思想本身就没有错。
　　敌人全力以赴，我自然也全力以赴的回敬他，这是对对手的尊敬。
　　“会有那样的机会的，我其实也想要一个会为我庆贺的沃滋。”
　　周镜抬起左手，金色波动向白沃滋扩展，白沃滋触碰到波动的瞬间，身形就消失的无影无踪。
　　他所吸收的几块异类表盘也落到地上，对这些表盘有点感兴趣的周镜将其移动到吉尔伽美什的手上。
　　然后看向已经陷入黄昏的天空，逢魔之时和逢魔时王算是最佳搭配呢。
　　在小樱等人众目睽睽之下，周镜开始运用逢魔之力重塑世界，他决定连带翼年代记还有其他世界也融合在一起。
　　金色的波纹以周镜为中心展开，向魔卡樱世界扩散，最后又涉及到周围次元的翼年代记世界、四月一日灵异事件簿世界。
　　他要创造出日常向的世界，没有魔法没有道术，纯日常的普通世界。
　　把小樱的妈妈复活改成正常寿命、让库洛里多和郁子在一起、木之本藤隆和东泽艾利欧成为单独的存在、雪兔和桃矢也只是普通的高中生。
　　法伊和黑钢是街头卖章鱼丸摊子的老板，飞王里德是正在追求郁子小姐的大公司董事长，四月一日君寻是侑子的弟弟。
　　木之本家再次扩充，这次小樱多了两个姐姐，一个是翼年代记的真樱，一个是翼年代记的假樱。
　　李小狼家也增加翼年代记真小狼和假小狼，为了让他们互相再一次再一起，好感度赶紧点满，接触的时候彼此恢复记忆。
　　哦，还有知世，把平行世界的知世公主和知世总裁拉过来。
　　最后再让他们在友枝市居住，这样就全部完成了。
　　“这样就不会再有遗憾了，这个世界再也没有原来那样的悲伤与绝望。”
　　用逢魔之力回收全部的分身，周镜临走前看了一眼他呆了数个月的魔卡世界。
　　这时已经除了黑沃滋空无一人，他留在这里的逢魔之力会逐渐融合这些世界。
　　“魔王大人，期待我们的下次见面。”
　　“嗯，再见了，黑沃滋。”
　　周镜踏入了回去的次元壁，他很期待下次来到这个世界的时候，会看到什么样的场景呢？
　　三个知世跟三个小狼争夺三个小樱?
　　飞王里德、库洛里多、壹原郁子、四月一日君寻的四角恋?
　　哈哈哈哈哈哈哈，真期待啊。

上架感言
　　其实这本书只是一个灵感，一个来自于我的一个作者朋友的灵感。
　　首先是我启发了他，然后他开始描写，只不过写的是主角跑去英雄学院，变身e总取走了绿谷出久的个性，然后再以门矢士的身份告诉欧尔麦特自己在追杀e总，并科普了另一个日本的故事。
　　开始自导自演对角戏，剧情上也挺愉悦的。
　　但是只更新了八章，第八章最后一节是e总当着绿谷出久的面，踩碎装着个性的瓶子的场景。
　　然后……就没有了，这货不写了，发都没发书，直接毁在摇篮里。
　　随后就是英雄学院事件，想必大家都懂的。
　　不过我觉得这设定挺有趣的，就只留下最开头的部分，开始了我的接头霸王之旅。
　　手术出了点岔子，我还加上了道具实体化的设定，后面因为室友剧情被喷的几乎崩溃。
　　说实话那时候都想太监跑路了，心里想着我凭什么要站在这里受某些智障喷子的晦气。
　　我以前有四位同期作者朋友：一位还在继续更新、一位被喷子喷走说再也不写小说、一位匆忙烂尾跑路也不写了、剩下一位断更了好几个月才回来陆陆续续的更新，最终也烂尾了。
　　我能坚持下来还真的是全靠毅力....还有你们这群沙雕弹幕，你们的吐槽比我写的文章还好看，所以我为了继续看吐槽，一直坚持到现在。
　　我真是个奇怪的读者，希望你们这群奇怪的沙雕网友不要介意。
　　嘛，现实世界卷其实原来还打算弄幕后黑手的，结果嘛...被喷的找不到北，匆匆忙忙结束，跑去二次元世界。
　　不愧是童年女神小樱，写小樱后我的收藏涨的比第一卷快多了＠_＠
　　结果体育祭开始放飞自我，不瞒你们说其实我一直想这么搞，不过一直没有机会。
　　然后上周橙子说：你可以上了——
　　我：??? 卧槽?
　　于是你们就看见匆忙更新的咸鱼作者，终于截止五月一号，小樱卷结束了，逢魔掀桌子，什么悲伤什么刀子都给老子滚。
　　就让他们幸福的过一辈子吧，我真的是刀子吃怕了。
　　该说的也说的差不多啦，感谢陪伴我一直走来是大家的支持。
　　从今天开始章节要收费了π_π，毕竟作者也是要恰饭的，希望能理解。
　　嘛，本身也不期待能留多少观众，我只能尽自己的全力做到最好。
　　虽然是比不上其他大佬的说，但是我也想要给大家带来更精彩的故事。
　　某位建议主角把能力公开，贡献给国家造福世界的请洗洗睡。
　　主角每个世界都会动用不同的身份，不同的姿态去搞事情，骑士也只不过是其中之一，究竟要以什么姿态什么力量，怎么搞事才好玩。
　　有建议的可以来群里告诉我哦π_π
　　群在书评区置顶就能看到￣ ￣)σ
　　唔，我要说的就这么多了，再次感谢大家一直以来的支持。
　　最后——上架了!上架了!求打赏票票呀!
　　你们的支持是我最大的动力!亲!o>_<o

第七十二章 跑错片场的逢魔时王
　　“咦，我是不是跑错世界了。”
　　周镜刚回到现实世界却发现……位置好像不对，他好像是跑错了。
　　至于为什么...飞电公司大门前，假面骑士01正在跟和他长得有点像的异类骑士战斗。
　　为什么周镜能确定是异类骑士呢？
　　因为异类骑士全部都是张嘴裂牙，放在鬼屋里丝毫没有违和感的类型，加上和01相似的元素，这只肯定是异类01了。
　　虽然搞不懂自己为什么跑错了世界，但是周镜觉得自己应该去插了一脚，为令和后辈展现一下平成大魔王的威严姿态。
　　于是周镜走了过去，从后面拍了拍假面骑士01的肩膀。      ⒌⒐⒌⒏⒊⒉⒉⒋⒊
　　“哎?”
　　假面骑士01一脸懵逼的看着不知道从哪里冒出来的逢魔时王，本能地向右边移动了一小段距离，为这位逢魔时王让路。
　　周镜来到异类01的面前，把包括异类01后面的修玛吉亚都扫视了一边，然后神色淡然地说道：“你们一起上吧，别浪费我的时间。”
　　见到假面骑士01退到一边，平成最强的逢魔时王走上来，异类01也很懵逼。
　　咋回事?中途改剧本了吗？
　　异类01拿什么打逢魔时王啊?
　　哦——我明白了，导演的意思是让我吃瘪!要演出被逢魔时王吊打的气势。
　　不愧是白仓导演，既然还有即兴考验，那么就应该拿出我多年担当替身演员的功力了！
　　认为自己明白导演的考验内容，异类01的演员抄起公文包剑，开始放狠话。
　　作为一名优秀的演员，要配合好对手戏演员的剧情，即便只是导演的即兴考验。
　　“你也是人类!人类就应该被修玛吉亚消灭，这个世界是属于修玛吉亚的。”
　　即兴演出台词说完，异类01就向着周镜冲过去，然后在距离周镜只有一米的地方突然停顿，右手一松让公文包剑掉下来。
　　双手开始机械的舞动，装作被无形的力量打飞，疯狂向飞电公司大门处的修玛吉亚群众演员倒退。
　　“啊啊啊啊啊——这究竟是什么力量，为什么人类会拥有如此强大的力量。”
　　异类01撞到距离他最近的修玛吉亚演员身上，然后小声告诉旁边的修玛吉亚演员们，这是白仓导演的即兴演出需要大家配合。
　　修玛吉亚群演们似懂非懂的点头，原来如此!不愧是白仓导演!
　　哼，我们全部明白了!
　　下一秒，全体装作被无形的力量撞击，一个个散乱的扑倒在地上，各种姿势的装死。
　　“嗯???”
　　这次轮到周镜一脸懵逼了，他刚刚没动用逢魔时王的力量啊，站在原地还没有动手，对面就自己像保龄球一样倒飞出去，连带飞电公司大门口的敌人全部倒了。
　　难不成逢魔时王装甲还有站着不动，攻击方自己全灭的效果?
　　算了，既然来到了假面骑士01的世界，看看能不能cos理律学习一波黑科技。
　　修玛吉亚、卫星泽亚、卫星亚克，他早就想整一个了，把这放在现实世界随便吊打地球国家的科技树。
　　而且他还能学飞电或人来个卫星授权变身，老帅气的，自己整一个，不用cos也能本体变身了。
　　嗯，就这么决定了。
　　周镜刚准备把面前的敌人全部解决，然后进飞电公司看看有多黑科技，突然一道的声音阻止了他的行动。
　　“咔!咔!我们剧本没安排逢魔时王登场，你这家伙是从哪里冒出来的?”
　　听到声音的周镜向声音的来源看去，是一名穿着便装戴着帽子的中年男子，手上还拿着喇叭和剧本。
　　嗯?
　　周镜往四周仔细一品，发现有点不对劲，这里的场景好像是搭的，前面那个车似乎是高处拍摄用的吧？
　　加上那个神似电视剧导演的中年男子，还有他后面这么多拿着道具的人。
　　这里...该不会是假面骑士01的拍摄现场吧？
　　也就是说....这里是现实世界，只不过他走错地方了。
　　这tm就尴尬了。
　　“保安!保安!把这个人抓起来!”
　　已经有人叫嚷着保安了，现在再不溜好像有点不太妙。
　　本来是打算直接召唤次元壁跑路的，但是自己好歹现在也是逢魔时王，怎么能灰溜溜的被一群普通人赶跑。
　　起码也要装一次逼再走嘛！
　　当导演气势汹汹带着两个保安赶过来，周镜没有丝毫的动作，直接静静的看着他们，然后在他们接近自己两米的时候——
　　“有意思，你们知道自己在接近谁吗？”
　　金色的钟表在脚下展开，沉重的钟声响彻全场，逢魔时王的魔王气势全开!
　　白仓导演本以为周镜只是偷偷潜入拍摄场地的假面爱好者，现在看到这熟悉的逢魔特效、听到他让专人配置的腰带声音。
　　眼前的这个人绝对不是什么假面爱好者，他很有可能是真正的逢魔时王。
　　身为亲身缔造逢魔时王设定的白仓明白，但为什么他们拍的特摄剧角色会出现在现实世界啊?
　　逢魔时王这种恐怖的存在都能出现，那他们以前拍的假面骑士里的主角和反派呢？
　　这岂不是非常不妙!?
　　白仓导演赶紧伸手拦住自己后面的保安，盯着眼前的逢魔时王吞了吞口水，对待逢魔时王一定要谨慎。
　　“导演?”
　　“闭嘴，让我来……”
　　白仓导演紧张的靠前，脑袋的思维飞速转动，思考对方为什么会穿越世界来到这里。
　　最终十秒内把答案确定了——肯定是关于自己的吃瘪，无论是2019的逢魔时王还是2068的逢魔时王。
　　对于他们来说，自己让时王二阶不能使用，让崇皇时王疯狂吃瘪的事情肯定很在意。
　　要知道他们拍的盖茨外传，失忆的常磐庄吾玩的都比tv版好，基本上剧情都是他故意让常磐庄吾吃瘪。
　　所以现在……报应来了……
　　还是人家大魔王亲自找上门来，这要是招待不好，以后也别想拍新骑士了。
　　“那个...关于您的来意我已经知道了，那件事只是剧情需要，真不是故意的。”
　　“看来你似乎知道我的来意，但只是道歉，我可看不懂丝毫的诚意。”
　　那件事?剧情需要?他到底是在说什么?
　　虽然周镜暂时猜不到，但是不妨碍他顺着白仓给的楼梯下去。
　　就喜欢你们这种思想迪化的人，对话起来贼方便，自己啥都不说啥都没做，你们就自己猜到安排好了。
　　“诚意?……我明白了!我会为您安排新的剧场版，还会在以后剧场版让您多串场，求求您放过我吧!”
　　新的剧场版?串场?
　　哇哦，又有新剧场版看了，不错不错。
　　这个导演人挺好的嘛，话说他是谁啊？
　　周镜虽然看过挺多的假面骑士，但那些导演其实一个不认识，除了原作者石森章太郎。
　　“这个诚意我接受了，希望你言出必行，否则我还会来找你的。”
　　不会了，周镜懒得找他麻烦，这次只不过是凑巧跑到拍摄现场。
　　“万分感谢!”
　　白仓导演深深一鞠躬，当他再次抬起头的时候，周镜的身影已经淡化消失了。
　　他终于也松了一口气，看来以后不能乱安排设定强到跨世界穿越的角色吃瘪了。
　　正剧就多安排千骑吃瘪，让他被逢魔时王吓到的心情放松放松。
　　另一边，周镜出现在人来人往的街道上，只不过这次他用了逢魔之力掩盖自己的身影，这样别人就看不见他。
　　难得来到日本，就算是走错地方了，好好逛一逛再回去吧。
　　和第一章的时候一样，周镜漫无目的的到处乱逛，最后在一家眼熟的公司前面停下来。
　　为什么说眼熟呢？
　　因为公司门牌写的是「TYPE-MOON」
　　为了确认这里究竟是哪里，周镜掏出手机搜索了一下，得到的答案跟他想的一样。
　　用大家都熟知的称呼，这里就是型月公司。
　　这时一名穿着蓝白连衣裙装的女性走了进去，看样子的她是来工作的，作为某位型月女主角的专用声优。
　　“果然是这里啊，型月..阿尔托莉雅声优都来了，那么一定是fgo要实装相关角色，不知道是梅莉还是术阶阿尔托莉雅?”
　　周镜微微一笑，既然都来了，不如去搞事一下?

第七十三章 你们不要把声优和角色联系在一起啊
　　“我是不是走错地方了……”
　　川澄愣愣的看着面前的走廊，还有旁边的白色墙壁，她唯一能确认的事情只有这里绝对不是型月公司里面。
　　她本来是接受蘑菇桑的邀请，来这里给fgo终章的阿尔托莉雅角色配音，结果刚进门就发现自己走错地方了。
　　“奇怪了，是这里没错啊。”
　　她掏出手机使用地图定位，上面显示自己的位置正是型月公司里面，但是她前天还来过一次型月公司，是不可能记错装修风格的。
　　这里的装修风格分明是迦勒底，看旁边墙上这么大的迦勒底图案就能看出来。
　　作为给fgo配音十几个阿尔托莉雅的声优，加上身为fgo重氪玩家，她不会认错迦勒底的样子。
　　为了鉴别川澄直接登陆了FGO，进入回忆模式拿着迦勒底走廊的图和这里对比。
　　一模一样……这里真的是迦勒底!
　　“saber桑!终于找到你了。”
　　“不，我不是，你认错了!”
　　“你说什么呢，saber桑，前辈叫我们去刷狗粮本，你昨天也答应了呀。”
　　刚确定自己可能穿越的川澄绫子有些茫然，然后还没理解完现在的情况，她很熟悉的马修就从走廊另一边小跑过来，拉起自己的手往那边走。
　　茫然的她就这么被马修牵着走，然后来到迦勒底的传送室，门刚刚打开她就见到了自己认识的人。
　　信长?樱井?
　　他们一脸慌张手舞足蹈的在一名橙发少女面前解释，这名橙发少女却完全没有听进去的意思。
　　“别把声优和角色混在一起啊！”
　　“你在说什么呢？梅林，已经让你休假两天了，你答应好今天加班刷狗粮的，对吧伯爵。”
　　“呃，我觉得解释也没用的，樱井桑……立香酱已经把我们当成他们了。”
　　比起旁边慌得一比的樱井，信长已经接受了现实，反而还有些跃跃欲试。
　　至于樱井他仍然试图说服藤丸立香，放弃让他们去刷狗粮的行为，他只不过是一个声优，配的角色再怎么厉害，也打不过狗粮本里面的狗粮啊。
　　不行了，这个御主根本不听劝，一直认为他是不想加班。
　　他是这种不愿意加班的人吗？
　　“前辈，saber桑带到了。”
　　“哦~saber你终于来了，快点快点，我对狗粮已经饥渴难耐，今天一定要把爷爷升到一百级。”
　　橙发少女藤丸立香向川澄挥着小手，在川澄的眼里简直是恶魔在招手。
　　刚穿越到迦勒底，她就要被狗粮打死了吗？
　　川澄悲哀的想到，同时另一边的樱井欲哭无泪的看向她。
　　眼神里蕴含着四个字——川澄救我!
　　对此自己都难以自保的川澄摇了摇头，用口语吐出了四个字回应。
　　自身难保。
　　“完了，川澄也没有办法，我们马上要喂魔兽了。”
　　“那个……樱井桑，狗粮本里好像是普罗米修斯之手，不吃人的，是给予拯救人理之人的协助。”
　　“原来还有这种设定吗？”
　　“我看了蘑菇给的设定集，还没忘。”
　　知道狗粮不吃人的樱井顿时轻松了很多，刚想感谢信长的科普，就被藤丸立香拖着他的衣服来到了传送中枢。
　　比起不自觉的樱井，川澄和信长明显自觉的多，盯着马修疑惑不解的眼神下自己走进去，然后便是坐车的一阵眩晕感。
　　下一刻，他们来到了一处草原上，就在他们正对面，一排金色的手正在悠闲的晒着太阳。
　　藤丸立香指了指前面的狗粮，下达了攻击的指令。
　　“.....我们真的要打那个东西吗？我感觉有点恶心....当初蘑菇到底是怎么设定的啊。”
　　比起游戏中每回合只有三个的金狗粮，眼前的草原上遍地都是，密密麻麻的一片金色手掌从地面伸出来，简直就是密集恐惧症患者的噩梦。
　　“梅林放个梦幻魅力，然后拔剑近战攻击!”
　　“伯爵你在梅林旁边掩护，阿尔托莉雅上去干了它们!”
　　“令咒一发，强化梅林，你可以上了!”
　　“我不要啊！”
　　藤丸立香抬起手，红色的令咒少了一划，樱井控制不住身体扑进狗粮堆，然后就被淹没了....信长连忙冲进去把樱井救出来。
　　“樱井桑，其实你不用这么害怕了，我们现在的状态超强的。”
　　信长把疑惑的樱井放在地上，对着狗粮堆做了一个龟派气功的姿势。
　　然后……蓝色的光波真的射出来了!
　　“咦，信长你能放伯爵的攻击，那我岂不是....”
　　川澄手臂在空气中虚握，试图链接上来到这里开始内心里断断续续浮现的呼唤声。
　　王啊，呼唤我的名字吧。
　　无论在何时、无论在何处、我都会出现在您的身边。
　　“誓约胜利之剑——”
　　金色的圣剑出现在她的手中。
　　“哇哦，真的是saber的誓约胜利之剑，难道我们拥有了配音角色的力量?”
　　迫不及待的川澄举起手中的圣剑，模仿游戏中saber释放宝具的姿势。
　　她感觉到自己体内有什么力量正在迅速流逝，同时手中的誓约胜利之剑越来越亮了。
　　“聚以天上繁星之吐息，辉煌生命之奔流，接下吧！Excalibur！”
　　金色洪流直接砸向狗粮聚集地，在这一瞬间那些狗粮全部被誓约胜利之剑所消灭。
　　亲手释放出誓约胜利之剑的川澄满脸震撼，她竟然真的能用出来，原本只是打算随便试试的，这么一想穿越到迦勒底完全不亏呀，还特别有意思。
　　要是蘑菇桑也一起来就好了，她们可以一起挽回FGO世界的悲剧。
　　“真的是阿尔托莉雅的誓约胜利之剑....我难道....”
　　看见自己的好友信长与川澄用出了英灵的技能，本来还有些抗拒的樱井也变的跃跃欲试，拿起梅林的法杖启动暗格，拔出存在里面的长剑。
　　和他所知梅林的武器一模一样，那么接下来试试看……
　　樱井对着川澄默念“英雄作成EX”
　　川澄发现一股力量涌出来，她的攻击力好像提升了。
　　“你们在发什么呆？第二波敌人来了!”
　　藤丸立香的声音惊醒了还在沉思的三人，他们互相点点头，既然来到了迦勒底，那就先这样应付完这个狗粮本的状况再详谈。
　　“伯爵!梅林!协助我!”
　　“好!樱井桑你也给我来个buff吧，我也想试试英雄作成。”
　　“说了多少遍，不要把声优和角色混在一起啊，混蛋!……算了，信长我冷却中，再等会，冷却好之前我们近战吧。”
　　型月经典声优三人组开始刷狗粮本，不远处处的咕哒子微笑的看着他们。
　　声优也是普通人啊，他们也憧憬着神奇的力量呢。
　　唔，玩的差不多，是时候该结束了。
　　三人刷完狗粮本后，一层迷雾包裹他们，当他们再次醒来的时候，发现自己在公司的沙发上躺着。
　　“咦，我刚刚睡着了？”
　　“真是奇怪的梦，我梦到自己变成配音的角色，然后和你们一起刷狗粮本。”
　　“正好，我也是。”
　　三人你看看我、我看看你，思考着刚刚真的是做梦吗？
　　总不可能三个人一起做同样的梦吧？
　　“是梦?还是现实呢？重点在于你们是否选择相信。”
　　樱井的声音从前方传来，三人看向声音的来源，对面的沙发上阿尔托莉雅、基督山伯爵、梅林正在看着他们。
　　“你们是!?”
　　三人不敢相信的擦了擦眼睛，结果刚擦完眼睛，沙发上面的三位英灵消失了。
　　“樱井，你说我们该不会还在做梦吧？”
　　“你问我，我怎么知道，我又不是梅林。”
　　“我倒是觉得挺有意思的，原来英灵真的存在这个世界上，我要更加努力的去配音了！绝对不能让那些我配音的角色失望!”
　　“信长你永远都是这么斗志满满呢，也好，我也努力一下吧，终局特异点的台词再练习几遍！”
　　“论作为声优的热情，我也不会输给你们的!”
　　————地点的分割线————
　　“送了他们一场有趣的梦，那么接下来要做什么呢？对了!见见帝骑哥吧!”
　　想到有趣事情的周镜用骑士之力把自己的外貌变成王小明，然后瞬间移动到假面骑士帝骑主演·井上的公寓内。
　　这个时候的井上穿着休闲服，正在惬意的品尝下午茶，他今天好像不忙的样子。
　　然后周镜用门矢士的模样突然出现在井上旁边，一脸拽样的用小明摇靠近井上。
　　“噗——为什么我在那里?”
　　看见周镜的井上顿时一口茶喷出来，还好周镜的反应速度够快，否则要被喷的一身湿。
　　周镜随意的打量着四周，很典雅的西式装修，显然主人的品味不错。
　　在不远处的柜子上摆满了假面骑士的人偶，最上面的是品红帝骑腰带和白色帝骑腰带。
　　“这就是你所在的世界吗？初次见面，井上，我的名字叫门矢士，世界的破坏者。”
　　“你和我长得真像——”
　　虽然内心有些惊讶周镜的出现，井上表面上已经恢复镇定，露出和现在周镜一样自信满满，仿佛能应付一切难题的表情。
　　“我也这么觉得，那么闲话少说，关于我来这里的目的是……你是时候换个发型了。”

第七十四章 门矢士和大古
　　“哼，我大概懂了。”
　　你懂什么了?
　　平常都是自己说大概懂了，这次见到的真人演员竟然比他还提前说台词
　　“你懂了就好，这个就交给你了，这个世界上除了我，只有你有资格使用这份力量。”
　　虽然周镜不是很懂，但是他看着眼前的井上突发奇想，要是把骑士的力量交给原著演员会怎么样呢？
　　好像还挺有意思的，不过平成骑士大部分的腰带都有限制，眼前的帝骑哥演员应该属于范围内。
　　周镜伸出自己的右手，运用全骑士之力制造出了一个小明基础表盘，毫不犹豫地交给了井上。
　　“这个是你的一半力量?这样不要紧吗？”
　　“没问题”
　　“看来你有重要的事情要做呢，否则是不会把一半的力量交给我作为保险。”
　　井上看着和自己一模一样的周镜，心中已经大概预计到未来会发生危机人类的大事件。
　　在事件中门矢士可能会性命不保，那时候能代替门矢士的人只有他了。
　　“是啊，我有很重要的事情要做，那么这个世界就交给你保护了，decade”
　　“放心交给我吧，decade”
　　其实井上说的也不假，周镜在现实世界是闲不下去的，总会找个时间穿越到其他世界玩。
　　那假设周镜不在的时候，有一些入侵者抄家了怎么办？
　　为了防止这种事件的发生，周镜认为把骑士的力量交给值得信任的人十分正确。
　　即便出现什么意外情况，逢魔时王无脑掀桌子就好了。
　　交代完事情周镜就跑路了，这就叫做好事顺便留名。
　　“哈哈哈哈，把井上变成帝骑哥，完成，接下来还要做什么呢？”
　　周镜又开始漫无目的的漫步了，这一次他路过一个特摄玩具店，眼睛直勾勾的看着里面的商品。
　　竟然有迪迦的神光棒和黑暗神光棒……
　　唔唔!戴拿、盖亚、阿古茹、罗布、艾克斯、捷德、银河、赛罗也有。
　　不愧是日本秋叶原吗？对周镜来说简直就是天堂啊!
　　周镜拿着手机踏进玩具店，然后冲着柜台的店员说了一句话。
　　“这个…这个…这个…这个我全都要!”
　　“这位先生，您是在玩整人游戏吗？”
　　看周镜一口气几乎要把全平成的奥特曼变身器买完，店员觉得这位先生是故意在搞事，哪会有人一口气在玩具店买这么多玩具，去玩具工厂批发不香吗？
　　对于店员觉得他在恶作剧的事情，周镜也懒得向他解释完，反正自己有钱买就是了，你个店员好麻烦，有钱也不赚吗？
　　不过这一波的确也太花钱了，周镜要挪用以前的存款了，看来得找个时间去赚波钱。
　　开公司弄波电脑手机同平台的氪金游戏吧，他手头不少人物能办到，或者弄出跨时代的虚拟网游也不错。
　　“这里支持微信付款吗？”
　　“额，可以。”
　　没有什么装逼打脸的剧情，问完价格直接付钱，然后打了个响指把买下的玩具全部转移回寝室，修改服务员关于他使用能力的记忆，让他认为自己是托人搬走。
　　“唔，还有录像也改改吧，搞定……走人。”
　　周镜走出玩具店又开始乱走，他越来越喜欢瞎逛了，就像开着满级账号在新手村旅游一样。
　　按照他自己的想法搞事情，然后疯狂愉悦就完事。
　　这一次，他来到了某个日本著名偶像组合的演唱会的场所，会场外宣传牌子上的四名男星挺眼熟的。
　　反正有逢魔之力掩护，这里的普通人根本看不见他，于是周镜视这里的保安与无物，来到后台准备看看这些偶像。
　　打开后台准备室的大门，里面只有三个人，两个是化妆师，剩下这个好像是宣传牌上的偶像之一。
　　“唔，为什么我四处瞎逛，总是能遇见认识的人。”
　　这位黑发黑瞳的帅气男性偶像，并没有其他偶像的高贵和冷酷作为伪装，反而更像一个邻家的温柔大哥哥。
　　在周镜的童年 他是这样被称呼的——迪迦奥特曼。
　　他还有一个在中国孩子间最熟知的名字：
　　圆大古
　　童年的时候，在迪迦奥特曼大结局，你是否也曾经变成过光?
　　是，周镜肯定道。
　　他相信自己成为过光。
　　因为大古说过任何人只要心怀光明，都能化作光变成迪迦奥特曼。
　　这是一位多么令人怀念的人啊，他是周镜小时候最憧憬的英雄之一。
　　“好不容易遇到一次大古，干脆我用逢魔之力整出一只外星人，然后在观众和主演混乱的时候变成大古上场，当全员面用神光棒变成迪迦奥特曼，再三两下把外星人打败。”
　　周镜又想到了新点子，事不宜迟赶紧前往大古他们的演唱会舞台上准备一下，他越来越喜欢搞事情了。
　　果然还是这样好玩，真期待大古和观众那时候的表情。
　　这一出戏绝对能让他们相信外星人和奥特曼都是存在的，奥特曼一直都在保护着地球。
　　“长野，轮到你出场了。”
　　准备室的门被打开，负责通知长野的工作人员进来，拿着疑似节目表的单子对长野说道。
　　“好，我马上去。”
　　长野答应了一声，看了看镜子里的自己，整理好仪态仪表便出发了。
　　这时候的他并没有注意到，一个看不见的人正在跟在他的身后。
　　他也不会明白，等一会儿，无论自己的世界观，还是观众的世界观都将炸裂。

第七十五章 演唱会上的意外来宾
　　长野不愧是成名已久的老牌明星，他所在的演唱会会场足足能容纳一千人的观众，甚至还有现场转播，能在电视台看见。
　　“竟然是直播....我到底应不应该搞事呢？要是闹太大也不好吧。”
　　看着演唱会各处的摄像头，周镜思考着闹太大会给长野填麻烦吧，而且外星人的存在被日本政府知道的话不太好。
　　周镜慎重的考虑了整整十三分钟，长野已经在舞台上唱完了一首歌。
　　最终周镜还是决定搞事情，毕竟啊，就算把这里的东西转播出去，别人也顶多认为是惊喜舞台剧之类的。
　　大部分人都不会相信迪迦奥特曼和外星人是真实存在是，加上还有长野这个曾经担当迪迦奥特曼人间体的人在这里，很容易就能把事实误导。
　　“好!那我就不客气了，要是记忆深刻的反派才行....我想想....就第三集出场，以恶魔为原型的基里艾洛德人吧。”
　　在原作《迪迦奥特曼》中基里艾洛德人自称在迪迦来到地球之前的超古代就降临地球了，声称人类是愚蠢的生物，要领导人类。但是人们把迪迦奥特曼当作为守护神，所以挑战迪迦奥特曼。
　　这话就很有意思了，结合原著剧情分明就是老早就来地球，想要统治地球人结果没有成功，后面又来了一批超古代奥特曼，惹不起就躲起来了。
　　然后超古代奥特曼分为两派开始战争，战争因为迪迦的临阵倒戈使善良的奥特曼胜利。
　　可是后来齐杰拉之花出现了，人类就像沉迷毒品一样沉迷齐杰拉之花，不打算插手人类的内斗的超古代奥特曼失望离开地球。
　　接着邪神加坦杰厄降临，地球的超古代文明毁于一旦，基里艾洛德人出都不敢出来晃，然后整整躲藏了三千万年。
　　这群基里艾洛德人到底有多怂可想而知，然后迪迦作为光之巨人出现，仅仅是第三集他们基里艾洛德人就冒出来了，然后想趁着邪神加旦杰厄不在统治人类。
　　典型的欺软怕硬，最后还是被迪迦打败了。
　　“唔，捏好了，再塞点伪造的记忆，他要堂堂正正的打败迪迦奥特曼，向全世界证明基里艾洛德人的强大，让全人类臣服与伟大的基里艾洛德人。”
　　终于捏好基里艾洛德人，周镜就把它放了出去，然后把演唱会各处的门用力量封锁一下，除非演唱会上的迪迦和基里艾洛德人分出胜负，否则除他以外谁也无法把这门打开，也不能被破坏。
　　放出基里艾洛德人到舞台边缘，周镜召唤出刚买的神光棒，然后把自己的模样改变成大古的样子，偷偷的来到舞台另一边的无人暗处隐藏起来。
　　“接下来为大家带来的歌，是迪迦奥特曼的主题曲takemehigher!敬请欣赏。”
　　长野刚刚准备开唱，突然整座演唱会的灯都熄灭了，舞台上方的白灯自动打开照向右边。
　　一位形似恶魔的怪人在灯光的照耀下走了上来，演唱会全场都安静了，观众们都以为是彩蛋表演或者临时舞台剧。
　　但官方人员却清楚他们根本没有请皮套演员上台的备案，也就是说那个身穿皮套的怪人是来捣乱的。
　　不行，为了主演的安全，必须让保安上去把这个怪人拉下去，然后拔了这身皮套送去警察局。
　　“你是基里艾洛德人?”
　　虽然已经很久没有演过大古了，但是关于迪迦奥特曼的剧情他还是清晰记得，面前的这名怪人正是迪迦第三集的敌人。
　　为什么事务所的人要让他上台，难道是让他演迪迦的舞台剧?
　　可是按照事务所那些人的性格，除非是以他为主角，圆古那边花大价钱请他过去，否则绝对不容许他以大古的身份出场。
　　更别谈重要的演唱会突然塞个外星人的这种奇怪操作，很明显这个基里艾洛德人属于意外情况。
　　说不定是死对头的事务所雇人来捣乱，这种暗地互阴的方式在现在还真不少见，毕竟同行是冤家的道理大家都知道。
　　“竟然认出我了，你果然是迪迦，那个家伙说的是真的。”
　　“那个家伙?”
　　长野还没有细品究竟是哪个对头事务所，忽然舞台上方又是一道光照在他的身上。
　　很明显在场观众的目光都聚集在了他和基里艾洛德人的身上。
　　这时候负责安保的人也来了，四个大汉准备包围基里艾洛德人，想强行把他带走，但是事实哪有这么简单。
　　“滚!我是来向迪迦决斗的，谁敢阻拦都要付出代价。”
　　三秒钟不到的时间里，四个保安全被基里艾洛德人一拳一个解决，然后用脚踢下舞台。
　　由于周镜设定的记忆影响，他不屑与杀掉蝼蚁般弱小的人类。
　　台下的观众见到保安被基里艾洛德人解决，大部分人都激动了起来，这个皮套演员还会武术吗？四个大汉这么快解决了，好厉害。
　　由于灯光特效一直照着基里艾洛德人和长野，就算保安上台又被打趴下，在观众眼里就是这个基里艾洛德人的皮套演员很能打。
　　四个保安刚滚下台，后台十几个保安拿着电击棒再次上台，刚解决完四个保安的基里艾洛德人就非常不爽了。
　　四个垃圾刚被解决，竟然又来十几个垃圾，老子是来找迪迦决斗的，不是来清理垃圾的!
　　于是出手更重了一些，打的保安是鼻青脸肿，这时候观众们终于看出来了!
　　这根本不是舞台剧，那个穿着皮套的人是恐怖分子!
　　“长野先生快跑!那家伙可能是冲着您来的。”
　　一名国字脸保安向长野警告一声，然后被基里艾洛德人一脚踢飞的老远，直接摔到观众席的位置。
　　紧接着观众们开始四散而逃，想从来时候的大门出去，可是无论怎么用力也无法打开，甚至大家一起撞门也撞不坏。
　　“救命啊！有恐怖分子!”
　　“保安!保安!还有保安吗？”
　　“神啊，请保佑我们吧。”
　　“快打电话叫警察!”
　　观众们的慌乱脸色，被基里艾洛德人轻松解决的保安们，还有一脸沉着的长野，全部被直播到全日本电视节目里。
　　由于事件发生的太快，负责转播的人还没有回过神来，因为这件事太震惊他们的三观了。
　　“不要对他们出手!你的目标不是我吗？我就在这里。”
　　长野再也看不下去了，既然这个穿着皮套的恐怖分子是冲着他来的，那么就不要连累无辜的人，一人做事一人当!
　　“哼，有点骨气，没问题……只要你能打败我，我就不会对这群人类动手。”
　　处理完全部的保安，基里艾洛德人站在舞台上摆出战斗姿势。
　　长野凝重的看着基里艾洛德人，摆出剧情中迪迦奥特曼的战斗姿势。
　　虽然他的姿势有模有样，但其实他并不懂得任何武术，14岁时候就出道当男星，也有过拍摄特摄片和电视剧的经历，一直持续到现在根本没有多少时间学防身手段。
　　其实长野还是挺害怕的，他站在这里面前只有像恶魔一样的怪人，无形的气势全压迫到他自己一个人的身上。
　　害怕是害怕，但他想到要是自己逃跑，那些无辜的观众和孩子们怎么办?
　　要是这些粉丝有三长两短，他一定会恨自己一辈子的。
　　“来吧，我是不会逃走的，因为我是迪迦奥特曼!”
　　“迪迦奥特曼，我要在憧憬你的人类面前打败你，让这群人类明白他们的守护神不堪一击，只有我们基里艾洛德人统治人类才能避免人类的灭亡。”
　　今日图片.jpg

第七十六章 相信我，你也可以变成光
　　“为什么你不变身!?”
　　长野跟基里艾洛德人的战斗根本没有持续几秒，就轻易的被基里艾洛德人打倒在地。
　　他终究不是电视剧中的迪迦奥特曼，而他的敌人却是比真正的基里艾洛德人还要强大。
　　周镜用逢魔之力捏的基里艾洛德人，还拥有反派骑士的战斗经验，长野没被打死都是手下留情了。
　　现在的基里艾洛德人很恼火，无论他怎么揍这个家伙，他就是不像和自己前辈战斗的时候掏出神光棒变身。
　　这根本就是瞧不起他的意思，不变身也能打败我这个最强基里艾洛德人。
　　“咳咳...我根本不会变身”
　　长野艰难的从地上爬起来，要是他真的能变身迪迦，在基里艾洛德人登场的时候就变身了，还用挨打到现在？
　　可恶，官方人员还没把门破坏吗？只能在撑一会儿了，一定要撑到他们全员逃出演唱会现场。
　　“你骗我!我亲眼见到过!你变身成迪迦奥特曼杀掉了我的兄长和前辈!”
　　在周镜捏的记忆中TV剧情里的初代基里艾洛德人是他的哥哥，二代基里艾洛德人是最尊敬的前辈，但是全部都被迪迦杀死了。
　　“你到底在说什么……迪迦奥特曼是不存在的……基里艾洛德人也是不存在的……这一切只是特摄剧。”
　　长野听完基里艾洛德人说的话，顿时觉得这个恐怖份子可能是个大龄中二病，而且还是把自己当成反派的。
　　于是他试图用语言把基里艾洛德人拉回现实，但是很可惜，对于基里艾洛德人来说他的记忆才是真实的。
　　“你还在欺骗我!我要杀了你!”
　　基里艾洛德人并没有相信长野说的话，而是彻底被长野激怒，既然对方不打算认认真真决一胜负，那么他就把不反抗的长野杀掉!
　　下定决心的基里艾洛德人举起自己的左手，凭他们基里艾洛德人的身体素质，就算是普通的手刀也能削铁如泥。
　　正当基里艾洛德人准备一刀砍断长野的脖子，一个小小的身影不知道何时上台，奋力的抱住基里艾洛德人的脚试图阻拦他的行动。
　　“迪迦快跑!”
　　“滚开，否则连你一起杀!”
　　见到抱住自己右脚的是人类幼崽，本来打算一脚踹开的基里艾洛德人制止了自己的行为。
　　这些幼崽是人类的未来，等他们基里艾洛德人统治人类，幼崽都会成长为合格的仆人。
　　要是这个时候杀掉了，未来就会少一个仆人，他们要的是统治人类，而不是毁灭人类。
　　最终基里艾洛德人试图用威吓的形式逼开人类幼崽，但是却适得其反，小朋友抱的更紧了。
　　他相信迪迦是英雄，迪迦能拯救他们，所以绝对不能让坏人伤害迪迦!
　　“真是固执的幼崽，你以为我这样就没办法了吗？”
　　基里艾洛德人打算把小朋友拎起来，结果更多的人上台了，有大人、有孩子，他们一个个的抱住基里艾洛德人的四肢。
　　“迪迦快跑!”
　　“长野先生，你快走!”
　　“这里就由我们拖住！”
　　也许这就是人类的觉悟，他们知道迪迦奥特曼只不过是个特摄片罢了，也知道长野只是个不懂武术的普通人。
　　明明基里艾洛德人的目标是长野，他们只需要在台下和那群人躲在边角就够了，就能够活下来了。
　　但他们并没有这么做，他们要用自己的身体拦住基里艾洛德人。
　　如果问理由——
　　既然长野先生（迪迦）拼命保护我们，那我们拼命保护他不是理所当然的吗？
　　“你们……”
　　长野现在不知道应该感动，还是应该骂他们了，真的是一群笨蛋啊！
　　“我已经忍无可忍了！”
　　基里艾洛德人爆发出全身的力量，直接把抱住他的普通人全部弹飞。
　　区区的人类竟然敢为了迪迦阻挠未来的统治者，这种愚蠢的家伙不要也罢!
　　“危险!”
　　长野连忙跳下舞台，抱住其中一个孩子，在地上翻滚几圈后，谨慎的看向怀中的孩子。
　　“你没事吧？”
　　“嗯，谢谢你，迪迦。”
　　孩子的头上有个撞出来的包，但是他咬牙的忍耐了下来，他觉得自己不能在迪迦面前哭，这样就不是男子汉了。
　　“快和其他人离开这里，放心吧，我待会就变身迪迦去打败坏人!”
　　“真的吗？可是你的火花凌镜....”
　　“还记得我说过的话吗？任何人都能变成光，只要坚信自己的力量。”
　　“嗯!那我在安全的地方给你加油!”
　　相信了长野说辞的孩子跑向安全的地带，长野看向四周，见到其他被弹飞的人都没有事，松了一口气。
　　这时候基里艾洛德人头一转，瞄着长野的方向直接跳下台，这一次再也没有碍事的人类能阻拦他了。
　　同时负责转播的人员接受到上级的命令，准备关闭现在正在转播的现场，可是他却发现自己无论怎么做都关不了，简直就像是被黑客入侵了。
　　“坂田!还没好吗？”
　　“不行啊，我们好像被黑客入侵了。”
　　“那就直接关掉机器!”
　　“不行，要是关掉机器，我们之前节目的数据都会失去，上面要怪罪的。”
　　“可恶……你能加个水印吗？弄个迪迦奥特曼舞台剧的标题上去。”
　　“这个可以做到。”
　　负责人员连忙开始善后工作，眼睛紧张盯着屏幕，心里祈祷着演唱会上的人都不要有事。
　　“迪迦，你再不变身，你就会在万众瞩目之下被我们基里艾洛德人杀死，人类的守护神将就此断绝。”
　　“我也许会死，但是迪迦永远不会死，因为任何人都能变成迪迦奥特曼。”
　　“愚蠢——”
　　“愚蠢的是你，基里艾洛德人。”
　　听到自己的声音在身后上响起，长野看向自己的身后，见到黑暗中走出的那个人顿时目瞪口呆。
　　穿着胜利队队服的自己?
　　怎么可能，自己明明就站在这里。
　　“你才是迪迦!?”
　　基里艾洛德人也发出惊讶的声音，在他的映象里迪迦只有一个才对。
　　“不，我们都是迪迦。”
　　周镜来到长野的身旁，拿出前面在玩具店买的神光棒，此时的神光棒散发着白色的光芒。
　　然后硬生生的分裂成了两个——
　　咦?
　　这东西还能分裂吗？
　　本来打算自己一个人变身上的周镜，看了看旁边的长野，果断将其中一把交给他。
　　“来吧，由我们亲手打倒他。”
　　“好!”
　　虽然有些搞不懂现在的状况，但是长野明白自己现在必须打败基里艾洛德人，保护演唱会现场的普通人。
　　“这就是我们的变身——”
　　两个人一起摆出变身姿势，然后将神光棒高举。
　　“迪迦!”x2
　　两道奇迹的光芒照耀全场，在场的观众们和电视机前的观众把目光集中在光芒中心的两道人影，一个是红白相间的奥特曼、一个是紫白相间的奥特曼。
　　他们的名字是——迪迦!
　　“是迪迦奥特曼!”
　　“爸爸，迪迦来救我们了！”
　　“长野先生竟然真是奥特曼?难道特摄剧的剧情都是真的?”
　　人群中一阵沸腾，他们竟然看见了真正的奥特曼，还是由人间体亲自变身的!
　　“两个人都是迪迦吗？也好，就让我堂堂正正的杀掉你们，粉碎他们的希望，然后彻底统治人类吧！”
　　对于基里艾洛德人来说，长野变成迪迦再正常不过了，但是他没有想到迪迦会有两个。
　　这下子有些麻烦了，不过身为最强基里艾洛德人的他有自信对抗两个迪迦。
　　正好彻底粉碎这群愚蠢人类的希望，让他们知道基里艾洛德人的强大。

第七十七章 二人一体的奥特曼
　　呦吼?
　　两个迪迦奥特曼?
　　周镜看了看自己，又看了看旁边的长野。
　　他是空中型的紫色迪迦，长野是强力型的红色迪迦。
　　因为神光棒分裂成两个的原因，他们能变身的迪迦形态也不同。
　　可是这样能力平均值的复合型……就出不来了，但二打一还是挺好玩的。
　　并且周镜感受到自己和长野之间有一种若有若无的联系，他们能互相知道对方的攻击方式和节奏，也能知道下一秒对方要进行什么样的攻击。
　　简直就像是战斗版本的心灵相通——
　　“迪迦奥特曼!加油!”
　　“打败怪兽!”
　　“我们相信你!”
　　周镜能感觉到在观众们的声援下，有一股源源不断的力量从体内涌出，仿佛有了他们的声援自己将无所不能。
　　这就是奥特曼吗？
　　“嗯!”
　　两名迪迦统一向观众们点头，然后摆出迎战姿势面对基里艾洛德人。
　　“就算有两个迪迦，你们也是无法打败我的!”
　　基里艾洛德人一马当先的冲向紫色迪迦，在他看来紫色是速度型是个远程，根本不擅长近身格斗，先解决这个速度型，再解决近战比较强的强力型。
　　“吼?朝着我过来了吗？”
　　周镜毫不客气的趁机抓住基里艾洛德人，然后朝着长野的方向来了个过肩摔。
　　心神领会其意思的长野来到基里艾洛德人后面，抓起基里艾洛德人的双腿开始进行大旋转。
　　轰——
　　基里艾洛德人被甩飞出去，周镜刚想追加光线攻击，却发现基里艾洛德人诡异的长出了一对翅膀。
　　他忽然想起来了，自己捏基里艾洛德人的时候给他追加了二代基里艾洛德人的形态，还设计了一个低血量自动变身的卡欧斯形态。
　　这个基里艾洛德人的形态数量丝毫不比迪迦差多少，顺带一提为了防止吃瘪，周镜设定最强的卡欧斯形态一旦开启，30秒内没有解除形态会GG。
　　“喝!”
　　长野直接飞上空中和基里艾洛德人战斗，在演唱会的上方不断互相冲撞，两方的战斗不相上下。
　　看着长野和基里艾洛德人打的激烈，周镜选择飞到普通人身边张开防护罩，毕竟这里是外星人打架，要是伤害到普通人就不好了。
　　虽然说双方都是人类大小，但是破坏力也不比巨大形态差多少，整个演唱会会场都因为他们的战斗颤抖着。
　　“空中战对红色迪迦不利，紫色迪迦你快去帮助他，别管我们!”
　　一个有些紧张的小朋友看到长野的红色迪迦和基里艾洛德人打起来，想起双方相关的设定，连忙提醒面前保护他们的周镜。
　　事实和孩子们说的一样，论速度迪迦强力型比不上基里艾洛德人，再这样下去根本耗不过他。
　　只要是仔细看过TV的粉丝基本上都知道，强力型每次近战都打不死人，用强力型光线技能打死的怪兽却有一堆。
　　TV剧中野瑞队员分析迪迦数据的时候告诉大古，红色形态攻高防高适合莽，从此大古就走上了一条不归路。
　　众所周知大古的迪加有三个形态:强力型，复合强力形，空中强力型。
　　一言不合开强力玩近战，玩的特别开心，某些粉丝还称呼为大古快乐型。
　　看来大古的演员长野第一次变身迪迦，也和原著大古一致，什么远程技能都不记得，就知道靠自己的防御力高莽。
　　这时候天空的战斗终于分胜负了，不出所料红色迪迦被打下来，将前排座位砸出一个大坑。
　　再不去帮忙就麻烦了，周镜留了些能量维持防护罩，然后朝着长野的方向飞过去，中途把同时飞过来的基里艾洛德人截胡。
　　左手扔出一个光刃切开他的翅膀，基里艾洛德人就像断翼的小鸟掉到地上。
　　好轻松……所以说大古你为啥要近战，一刀劈了他的翅膀不好吗？
　　“谢谢”
　　长野被周镜伸手拉起来，忽然他胸口的能量灯一闪一闪，维持迪迦奥特曼的时间快到了。
　　“时间快到了，我们要速战速决!”
　　不，就能你的灯红了，我的灯还是蓝的。
　　吐槽归吐槽，该上还是要上的。
　　周镜和长野一左一右对基里艾洛德人展开攻击，断了翅膀的基里艾洛德人果断把自己的形态转换为格斗型。
　　“可恶的迪迦!”
　　感受到自己的劣势，基里艾洛德人也明白再不动用杀手锏就死定了。
　　红灯状态的强力型迪迦每次的攻击都比上一次要重，旁边的空中型迪迦老是干扰他的攻击方向，时不时还发射能轻松重创他的能量球。
　　这根本应付不过来……
　　奋力一拳把强力型迪迦击退数米，基里艾洛德人向空中型迪迦发出愤怒的咆哮声。
　　咆哮声伴随着暴风降空中型迪迦推后一段距离，终于取得了第三段变身的时间。
　　“我一定要杀了你们!迪迦奥特曼!”
　　猩红的光芒包裹着基里艾洛德人，他的身材拔高数米，体表布满了红色的纹路，形态更加狰狞恐怖。
　　见到基里艾洛德人使出了最终形态，周镜来到长野的身边，拍了拍他的肩膀。
　　“是时候了，合体吧，再这样下去可是打不败他的最终形态。”
　　“合体?”
　　听到周镜话的长野有些迷茫，迪迦什么时候能合体了?最近圆古公司出的新形态吗？
　　长野的迷茫，周镜还是挺清楚的，说实话真正的迪迦并没有一分为二的设定，也没有合体的设定，接近设定的也只有大结局的闪耀迪迦了。
　　但是他冥冥中就是有这样一种感觉，他们的光芒可以合二为一，那时候就能变回真正的迪迦奥特曼。
　　“迪迦的光芒一分为二造就了我们现在的姿态，所以只要我们把光芒结合在一起，就能变回原本的迪迦奥特曼。”
　　周镜大概给长野解释流程，长野诺有所思的点了点头，原来如此。
　　“好!我们合体吧！”
　　两个迪迦奥特曼并列一排，面对着形态转变完成的卡欧斯基里艾洛德人。
　　同时将双手举起交叉在额头的迪迦水晶上，当他们再次放下手的时候，身体散发出明亮的白色光芒，然后逐渐合为一体。
　　红紫相间的复合型迪迦诞生了！
　　两道光芒融合而成的复合型迪迦，气势直接稳压卡欧斯基里艾洛德人一筹。
　　“就算你们合体也是打不过我的!”
　　卡欧斯基里艾洛德人立刻放出狠话，直直的冲向迪迦奥特曼。
　　看来他好像刚刚跟长野战斗的时候，把对方的莽给完美学会了。
　　对于莽过来的卡欧斯基里艾洛德人，迪迦体内的长野本来打算同样以近战迎战，却被周镜连忙制止，这要是再打下去能量根本不够用。
　　而且对面这么莽，你丢发大招不就死了?
　　“对哦，我们还有哉佩利敖光线。”
　　“别浪费时间了，一起解决他!”
　　两人先双手握拳在腰际，然后双手伸展，一条直线出现在迪迦胸前。
　　如果是初代的光线技能只需要双手十字交叉，而迪迦最后姿势是以初代为蓝本稍作修改，把十字交叉改成了「L」的版本，这某种程度来说应该是致敬初代。
　　白色的哉佩利敖光线朝着卡欧斯基里艾洛德人爆射，庞大的能量直接将卡欧斯基里艾洛德人的身体逐渐瓦解。
　　“可恶!可恶!我不甘心!我不甘心!”
　　明明是最终形态，明明他还没有展现自己的强大，竟然就这样被迪迦打败了，他好不甘心啊！
　　轰——
　　伴随着最后的爆炸声，基里艾洛德人的身体朝四周四散而去，由于光线能量残留的原因，每一部分的身影都被分解，最终落的和某些TV怪兽一样炸都不剩的下场。
　　“呼....终于结束了。”
　　迪迦的身体化作白色光芒消散，周镜和长野站在原地，观众们激动的冲过来，感谢着拯救了他们的迪迦奥特曼。
　　想到自己终于打败了基里艾洛德人，保护了现场的大家，长野松了一口气，他还以为自己会输掉呢，这还是得多谢……
　　长野转过头刚想感谢周镜，却发现周镜的身影消失了，还没等他开始寻找周镜，狂热的粉丝已经把他夹在里面。
　　“谢谢你!迪迦!”
　　“长野先生你太帅了!是我一辈子的偶像!”
　　“迪迦真的好帅啊！”
　　粉丝的热情令长野应顾不暇，等保安人员聚集过来才好不容易脱身，回到后台的准备室盯着镜子里的自己沉思许久。
　　他刚才真的变身成迪迦奥特曼了吗?还打败了想统治地球的外星人...会不会是做梦啊？
　　长野这时候想起迪迦奥特曼第一集的剧情，下意识摸向自己衣服里面的口袋。
　　神光棒熟悉的触感回应在手中，他把衣服口袋的神光棒拿出来，跟他第一次演戏时拿到的神光棒差不多，但有稍微的不同。
　　这个神光棒有温暖的感觉充斥着手心，就像自己变身成迪迦奥特曼的时候感受到的光一样。
　　“我真的成为迪迦奥特曼了，就像大古一样，守护人类的责任落在了我的肩膀上。”
　　长野相信自己见到大古，获得真正的神光棒，变身成迪迦奥特曼，是有意义的。
　　很有可能未来地球会陷入灾难，邪神加坦杰厄也可能会降临，在那之间他必须努力变强，成为能承担这个责任的迪迦奥特曼。
　　————视角分割线————
　　周镜刚刚使用逢魔时王的力量设置了一个保护英雄的规则，所有知道英雄真实身份的普通人都会潜意识把这一切淡忘掉，相关的资料咨询也会逐渐消失。
　　也就是说类似FGO开膛手杰克的情报抹除技能，无论是记忆，还是情报视频文字都会被强制抹除，这样就能保证英雄的安全。
　　“搞定搞定，神光棒送给了长野，现在保护世界的又多了一位奥特曼。”
　　想到自己创造出了一个又一个英雄，周镜就有一种我超厉害的成就感。
　　他很期待奥特曼和假面骑士见面的场景，更加期待以后出现的入侵者，看见这群浑身都是外挂的英雄震惊的模样。
　　自己还能耍帅的说出：
　　像这样的假面骑士/假面骑士，劳资还能整一百个!
　　不过奥特曼和假面骑士的数量，好像早就超过一百个了，算了，无所谓ㅍ_ㅍ。
　　“哼哼哼，今天爷心情好，再去找几个迫害对象。”
　　周镜决定多发一些假面骑士和奥特曼的力量，然后就回中国整一队铠甲勇士，既然日本都有守护人类的英雄，天朝怎么能错过呢？
　　想想电视台工作的黑犀侠，他很期待看到黑犀侠召唤人中途旷班，跑过去打怪人的场景。
　　你以为我是新闻主播?
　　其实我是铠甲勇士.jpg
　　今日图片.jpg

第七十八章 黑沃滋原来您要挑选士兵?我明白了!
　　“一个一个弄感觉好没有效率，必须想个有效率的量产英雄的办法。”
　　周镜坐在公园椅子上目视着来来往往的人，他在这几个小时戏弄了吾王伯爵梅林，给了大古门矢士变身器。
　　感觉自己也玩的差不多了，总不可能一个个的给他们力量，而且自己这个幕后大佬亲自下场这么多次感觉有点掉价。
　　不如……找个人代替?
　　那么找谁呢？
　　必须是忠诚与自己的，对于这些力量也不会起贪婪之心，而且也会恶趣味搞事的人。
　　分身不行，分身也是自己，为这种事情弄出来还是算了。
　　“有了！沃滋!”
　　如果说是忠诚于逢魔时王的家臣，那么沃滋是首选，再说了沃滋可是时王的绑定装备，他起码也算一个时王，当然得有一个沃滋。
　　说起来……之前在小樱世界碰到的黑沃滋身上有逢魔之力的庇护，而且有穿越时间的痕迹。
　　漫展上卖表盘卖腰带的老板好像就是沃滋，结合前面的信息。
　　“这个沃滋该不会是未来的我弄过来的吧？”
　　仔细一想就觉得有些蹊跷，为什么他能这么巧碰到邪教的仪式。
　　为什么魔界入侵的地方恰好在他学校里。
　　为什么自己参加特摄富二代宴会的时候会碰到潘多拉。
　　为什么在小樱世界会碰到穿越错误的白沃滋。
　　好像冥冥中有一股力量在刻意让这一切发生在他的身边，能够轻易做到这一切的也只有逢魔时王了。
　　或者说——未来的自己。
　　“你说是不是啊？老家伙。”
　　周镜闭上双眼，他的意识链接到了其他的世界，那里是一片纯白的空间。
　　最瞩目的是中心巨大的圆桌，以及旁边竖立的一座常磐庄吾变身像。
　　圆桌为中心点，环绕着八处王座，周镜就出现在南方的王座之上。
　　【逢魔聊天室】
　　各处平行世界逢魔时王的公共交流场所，有实在是打不过的敌人，还能找其他世界的逢魔时王代打。
　　“你现在才知道，有点慢了，年轻的我。”
　　就在周镜身处王座的正对面，逢魔时王威严的声音回应道。
　　“之前光顾着玩，完全没想过这件事，现在有时间仔细一想，就觉得前面的事情发生的非常不多久，果然是你!”
　　“我可是特地培养你的成长，年轻的我。”
　　“唉，你这分明是给我添麻烦。”
　　“不，要不是我插手，你所在的世界早已生灵涂炭，魔界入侵的事情是这个世界必定会发生的因果。”
　　本来周镜以为魔界入侵这种事情，全程都是未来的自己搞出来，现在一听竟然还不是。
　　竟然是他的世界必定会经历的事情....这个世界就这么多灾多难吗？
　　“在我的世界，我并没有遇到沃滋，也没有得到表盘，直接逛了一圈漫展就回去了，然后在第二天城市沦陷，恶魔占领了天州市，大批的普通人因此而死。”
　　“你没有去干掉他们吗？”
　　“我知道这些事情的时候，就连忙变成逆回十六夜去清理恶魔了，可是幕后黑手比我想的要狡猾多了，当我清理完那些恶魔，准备顺路去魔界的时候，那些恶魔直接切断了通道。”
　　陷入回忆状态的未来周镜语气中带着悲伤和气愤，周镜觉得有些奇怪，就算恶魔把通道毁灭了，也应该有其他的办法去魔界。
　　“那帝骑哥的次元壁呢？”
　　“他的次元壁想要定位，必须是有骑士力量的世界，否则只能通过具体概念穿越，比如你想穿越到二次元，但是你所能达到的二次元世界，连你自己也不知道是哪里。”
　　“所以...那些表盘是用来定位的!?”
　　“没错，你没有袭击魔界的结果将是……幕后黑手知道了十六夜的强大，联系上了其他的魔族大公爵，并用坐标在地球各处建立了基地，派出了千万恶魔军队袭击各国。”
　　“为了准备后手去复活七大魔王，去把能爆兵的虫魔族送到人类首都大量繁殖，那次战役中不知道死了多少人。”
　　“我事后花费了不少功夫才把他们清理完，然后用逢魔时王的力量重置了地球。”
　　“真是困难难度的世界线啊，没想到会有这种后果。”
　　假设没有未来自己的暗中相助，那么地球上会有多少人死去呢？
　　就算自己能靠cos角色清理完他们，想挽回死去的生命也只有重置世界这一条路可走了。
　　“哎呀呀，看见年轻的自己就忍不住开始谈起过去的事情，抱歉抱歉....那么我们回归正题吧，你所在的世界未来还会有比魔界入侵更严重的事情发生。”
　　“比魔界入侵更严重的事情?是什么？”
　　周镜使用了预知未来的能力，急切想知道未来会发生的事情。
　　下一秒，一股记忆涌入脑海中。
　　那是一场将地球化作废土的浩劫——
　　有千米高的巨兽化身的天灾
　　有铺天盖地的虫族吞噬着一切生命。
　　有恶魔和天使在天空中激斗
　　星空外，千万数量的星际战舰包围着蔚蓝的星球，数不胜数的飞碟清扫着人类。
　　这些都是周镜不存在超能力的『未来』
　　改变这一切的未来，或许这就是能力带来的意义。
　　接下来……未来又开始改变，以现在的他为基础延伸的未来。
　　恶魔、天使、虫族、巨兽、外星人依旧出现，但这一次却不同了。
　　铠甲勇士、假面骑士、超级战队、漫威英雄、dc英雄……等等，数不胜数的英雄们也挺身而出，在这场浩大的战争中，周镜看见了自己和朋友的身影。
　　“看见了吗？未来。”
　　“嗯，我看见了，也懂了。”
　　“继续按照你的想法走下去吧，改变这个本不应该出现的未来，另外穿越世界的旅行也不能落下，他们也会来帮助你。”
　　『他们』指的是谁？
　　如果周镜没猜错的话，应该是那个未来中出现的英雄们吧。
　　自己虽然可以一己之力解决这一切，但不可能一分一秒保护这蔚蓝的星球，所以他要创造出替他守护地球的人。
　　这才是英雄的意义。
　　也要去认识那些，未来降临这个世界和自己守护地球的人。
　　这才是旅行的意义。
　　“我明白了，那我就去把这件事做完……再会，未来的我。”
　　“去吧，另外我送了一个小礼物给你，记得查收，年轻的我。”
　　当周镜再次睁开眼睛，穿着时空管理局成员服装的黑沃滋单膝下跪在他的面前。
　　“魔王陛下，我来了，请下达您的旨意吧，我沃滋必定会全力完成。”
　　“原来这就是礼物吗？有意思，我明白了，这件事就交给你去完成。”
　　周镜伸出自己的手掌，一颗颗骑士表盘和平成奥特曼的变身器在四周悬浮，单手往虚空一抓全部汇聚在手心，形成了一个平成全奥特曼表盘和一个平成全骑士表盘。
　　“魔王陛下，这个是?”
　　“这是全平成奥特曼和假面骑士的表盘，你去把这些力量交给能担当责任的人去使用，尽量从饰演他们的人去选择，使用这个表盘赋予他们力量的方法你应该知道吧？”
　　“我当然明白，魔王陛下，我会如您所愿向他们展现您的伟大，选择适合这份力量的人赋予他们力量。”
　　黑沃滋的脑袋极速转动，瞬间明白了哇嘎魔王伟大的旨意，同时非常感动，这份删选魔王军新成员的重要工作竟然让他来。
　　说明哇嘎魔王十分看中他，他沃滋在魔王陛下心中的重要性比什么盖茨月读门矢士强一百倍。
　　这次一定要好好表现，选出史上最强的魔王军队。
　　“嗯，那你就去吧，记住那个戴拿的人间体演员无视掉，找另外一个合适的人给。”
　　“遵从您的意志!”
　　黑沃滋激动的再次下跪，然后化作一阵旋风离开公园，由于周镜的逢魔之力掩盖，这里的人只以为是天气的原因刮大风了。
　　周镜看着晴朗的天空伸了个懒腰，日本要做的世界差不多了，现在就是回中国搞事情。
　　直接挥手召唤空间门，跨过空间门回中国，这东西真方便。
　　“走喽，回家了。”

第七十九章 你千万别后悔
　　周镜久违的回到了自家的寝室，把变身解除了，衣服也换下来，开始把自己变回原来的样子。
　　做完这些打开手机链接上网络看了看今天的日子，然后他发现明明自己在魔卡少女樱的世界整整呆了三个月，可是这个世界仅仅只过了三天的时间。
　　“妈呀，假期都还没过完，话说那队在学校案发现场负责调查的警察叔叔好像也走了。”
　　为了了解状况，周镜命令手机里的特斯拉调查一下，用死鱼眼瞪着周镜的特斯拉哼了一声，才开始慢慢调查。
　　你哼啥哼啊？
　　周镜表示自己一脸茫然，她是不是情感程序出了问题，自己要不要cos理之律者帮她调整一下?
　　“调查出来了，他们把这种事件命名为超自然事件019，交给了专门负责超自然事件的特勤组，但他们并没有查到什么事实。”
　　“呼，还好还好，不过这件事瞒不了多久了吧？”
　　“肯定的，前面还有18列超自然事件呢，说明造物主你的世界存在超凡实物，最少是曾经拥有过，但是现在没有了。”
　　特斯拉将能找到的资料统一了一下，判断出造物主所在的世界并不简单，而且超自然事件18号和造物主有点关系，有人觉得19和18发生地点同出一城，前后时间刚好一致，有蹊跷。
　　“前面还有18件...不是很多，也不算少了，看来不仅是我在变化，这个世界也在改变。”
　　自从周镜得到超能力的时候开始，他就觉得自己所在的世界就很陌生了，毕竟魔界入侵啥的不是游戏剧情吗？
　　不过明显这些恶魔，没有地下城世界的那些强，这也是值得他庆幸的，否则就算能消灭也很费功夫。
　　“反正他们也追查不到我身上，无所谓了，让我躺会。”
　　久违的回到自家寝室的小床，这还真有些不习惯，毕竟在小樱世界的时候睡的是几百万的大床。
　　这一切全部都得归功于闪闪有钱，周镜重塑世界的时候有把这些保留下来，所以等他再回去财产还是他的。
　　想想自己在另一个世界有房产有公司，简直是走上了人生巅峰啊，就差一个可爱的妹子了。
　　“……妹子啊，这么一想我还没女朋友，可是现实里大部分女生还没我女装好看，就算要找也只能去二次元。”
　　二次元美少女是很多，大部分女主都心有所属了，周镜也不屑于去破坏他们的关系。
　　如果是一些刀片组合，他甚至想去催婚，比如立华奏和音无结弦、鲁鲁修和CC、面码和仁太、宫园薰和有马公生。
　　你们赶紧给老子去结婚，老子要参加你们婚礼，老老实实在一起多好，别tm给老子发刀子，老子要吃你们的结婚蛋糕!
　　“决定了!一定要找一个可爱的~善解人意的~最好是蓝色的。”
　　次元壁的确能穿越世界，但是时间线和地点很难把握。
　　比如周镜穿越去小樱世界的时候，他甚至不知道自己是在小樱世界，到处逛了好一会儿，拿出口袋里的身份证才搞清楚自己在友枝小学工作。
　　来到教室看见木之本樱的时候，终于确定了世界。
　　啊~要是有能够定点穿越的幻想人物就好了，问题是根本就不存在→_→
　　周镜冥思苦想也想不到能定点穿越二次元世界的角色，毕竟大部分角色都是限制在自己世界里，然后慢慢发展剧情。
　　正当周镜继续冥思苦想，寝室门被打开了，他的室友夏晓拿着外卖走回来，原来他今天中午是吃杂酱面啊。
　　刚回来的夏晓也注意到床上的周镜，他朝周镜打了声招呼。
　　“你回来了，去哪里玩了?还是回家了?”
　　“我说我去了二次元，还跟木之本樱去收服库洛牌你信不?”
　　“你这个梦做的挺美的，下次帮我也做一个。”
　　听到周镜说的话，夏晓瞬间翻了个白眼，把杂酱面放在电脑桌上，坐下来准备开吃。
　　“还行”
　　对于压根不信的夏晓，周镜很能理解他的感受，毕竟自己说的话，明显属于日常吹牛逼，能相信才奇怪。
　　周镜掏出自己的手机，勾选了在小樱世界时候拍的照片，然后对着夏晓发了过去。
　　夏晓听到电脑上的QQ响起声音，顺手点开QQ查看，正好看见一排图片。
　　门矢士虚抱小樱和知世的照片3张。
　　小樱镜抱着小樱在樱花树下的照片2张。
　　觉者、吉尔伽美什、恩奇都、尼禄吃饭的照片1张。
　　咲夜和迪奥pk年轻二乔和白承太郎的二人三脚比赛照片1张
　　某时空管理局局长带着全平成主骑跳舞的照片1张。
　　“卧槽，你花大价钱请画师了吧。”
　　“我都说我穿越了→_→”
　　“骗人，这里面没你的照片。”
　　emmmm，这里面基本上都算他的照片，不过他本体照片好像没几张。
　　为了让展现一下自己穿越的成果，周镜在相册翻找了好一会儿，终于找到了自己本体的照片。
　　只不过这是跟卫宫士郎的合照，还有一张是抱着可可萝的。
　　啧，本体照片也太少了吧，下一个世界一定要多照一些。
　　刚准备把这两张打钩发给夏晓，夏晓那边突然发出大叫声，吓周镜一跳。
　　“镜子你快过来看看!假面骑士出现在现实了!还帮助警察抓捕了一个跨国犯罪的人贩子团伙，好厉害!”
　　“假面骑士?”
　　周镜一听到假面骑士就赶紧爬下来，穿上拖鞋来到夏晓的身旁，碧蓝碧蓝正在播放一个一打三十人的视频，里面的主角是假面骑士空我。
　　这个视频录像时不时摇晃一下，明显是在现场录下来的，旁边还有警灯的声音。
　　当警察终于到了，空我已经救出了一堆孩子，然后迅速离开了现场，手机的主人明显想追过去，但是速度根本不及空我，还没追几秒钟对方就不见人影了。
　　“没想到这么快……”沃滋的速度有点快啊，还没几个小时空我就出来了。
　　幸好周镜有设置帮他们掩盖真实身份的规则，所有涉及真实身份的资料和记忆都会消失，所以不用担心这些英雄身份暴露。
　　“什么这么快？”
　　“没什么，只是觉得空我很快。”
　　“原来是这样啊，话说……镜子你觉得他是真的空我吗？”
　　夏晓反反复复把视频看了五六遍，最终转头看向沉思的周镜询问意见。
　　“你就算问我，我也不知道，不过有一点可以确定，他可能会武功，你看他这么能打，而且跑的这么快。”
　　周镜摊手开始忽悠夏晓，空我肯定是真的，只不过是谁变身的，周镜自己也不确定，毕竟空我变身者实在是多。
　　对于周镜的回答，夏晓不是很满意，但是他觉得也很有道理，转过身子暂停住视频。
　　“不知道你信不信，我的直觉告诉我，他就是真正的空我，他的表现基本上和局中完全一致，说不定是从特摄剧里穿越过来的。”
　　“你直接准吗？”周镜反问道。
　　“平时还挺准的吧，起码我在fgo抽的ssr全靠半夜惊醒，然后直觉感应一下能不能抽中，有能抽中的预感时基本上一发入魂。”
　　夏晓回忆了一下最近的抽卡，基本上他的直觉都木有问题。
　　“惊了，原来你还有这种特技，大佬明日方舟帮我抽个斯卡蒂呗。”
　　“她up早过了，抽个屁。”
　　“还行”
　　周镜稍微正经了一些，开始正视他的室友夏晓，没想到这小子直觉这么准。
　　明明只是虚无缥缈的东西，反正他的直觉很不管用，每次十连必然不会出货，已经习惯了。
　　“夏晓，假如空我是真实存在的，你会怎么做呢？”
　　“我能怎么做，大概是应援吧，有假面骑士存在挺好的。”
　　“那么，假设你拥有假面骑士的力量，你会去怎么做呢？”
　　周镜对夏晓关于力量的用途有些好奇，他想知道夏晓持有不得了的能力后想做什么，会去做什么事情。
　　“和这个空我差不多吧，毕竟有假面骑士，就说明这个世界有怪人，那么身为假面骑士就一定要守护人类，我觉得这是承担假面骑士之名应尽的责任。”
　　“要是会因此丧命呢？”
　　“成为假面骑士的时候，就要做好牺牲的觉悟了，看龙骑和555就知道假面骑士的命运多么坎坷和惨烈。”
　　“原来是这样啊....看来你挺适合当假面骑士的呢....那么，要当铠甲勇士吗？夏晓。”
　　“去去去，一边睡觉去，别开玩笑。”
　　夏晓看到周镜一脸不知道哪里来的自信，顿时满脸黑线，摆手示意他可以滚去睡觉。
　　见到夏晓把自己往旁边赶，周镜摇了摇头，明明自己是说真的，这家伙咋就不信呢?
　　试一下又不吃亏，不要就算喽。
　　“啧，这可是你自己说的，别后悔。等你后悔了，只有叫我一百声爸爸才能挽回。”
　　“我说的，我说的，快去睡觉，别打扰我吃面。”
　　夏晓打发完周镜开始播放FGO第七章的动画，一边品尝杂酱面一边观看，完全把周镜刚刚说的当成玩笑话了。

第八十章 天空基地
　　今天是放假的第四天，周镜浑身酸痛的从床上爬起来，豪华大床睡爽了，回到自己寝室小床真不适应。
　　一看下面平常这个时候总是在玩电脑的夏晓不在，位子上也没有人，估计是出去了吧。
　　“呼呼，我这边也是是时候行动了。”
　　既然室友不在，他做事也不需要顾及了，接下来就是把铠甲勇士弄到现实世界。
　　话虽如此，但是平白无故给力量也很无聊，必须给他们危机感。
　　也算是为这个世界未来灾难来临时打底子，到时候不至于没有准备。
　　“先弄一些敌人吧，正好用一下小樱世界拿到的东西。”
　　周镜把玩着手中的紫色表盘，上面的头像图案正是小樱世界的库洛里多。
　　这是打败白沃滋的战利品之一，现在白沃滋手上的沃滋腰带、基础表盘、机械表盘、忍者表盘、问骑表盘都在他这里，还附带三个异类幻想人物表，分别是异类香港魔女、异类库洛里多、异类绯狱丸。
　　说实话他完全没想到白沃滋这么能搞事，要是让他夺取三个小樱的力量，或许还能变的更强，但终究是打不败全骑士之力与逢魔之力的大金表。
　　空白表盘这东西到是有意思，没想到连自己分身的力量也能夺取。
　　反派使用就是异类表盘
　　主角使用就是普通表盘
　　那么要是自己批量生产空白表盘，在cos成其他角色是否能弄出动漫表盘呢？
　　看着手中的异类库洛里多，周镜差不多得到答案了。
　　“那么，试试看吧，异类表盘的力量，和我的超能力究竟有什么区别。”
　　伴随着周镜扭动盖子，再按下正上方的按钮，熟悉的时王腰带cv音效喊出了表盘的名字。
　　【异类库洛里多】
　　让异类表盘接触到自己的身体，它立刻化作一股紫黑色的能量灌入体内，紧接着就是一阵肉体变化的刺痛感。
　　怪不得TV里面那些人变身这么痛苦吗？
　　周镜感觉这股力量不好拿啊，但还是咬牙坚持了下来，只不过是疼痛罢了，又不会死人，怕什么。
　　紫黑色的光芒在寝室内不断闪亮，等这阵邪恶光芒过后，一名高挑的黑发魔法师出现在原地，代替了周镜原本站的位置。
　　他留有长发，戴着圆框的眼镜，身披及地的魔法长袍。长袍在胸口的位置是星星样式的图案。
　　“呼，这就是异类库洛里多的力量吗？”
　　仅仅只是念头一动，明亮的镜子出现在周镜面前，把他现在的姿态全数回馈给周镜。
　　他现在的模样的确是库洛里多没错，但截然不同，和原本温柔和谐的库洛里多形成正比。
　　身上的魔法袍纹路变成血红色，加上一股反派大boss的气势，仅仅是站在那里就能吓跑一大群孩子。
　　“异类的力量好像会影响使用者心智，不过我并没有感觉有什么不舒服，估计是平时变身习惯了吧。”
　　再左看看又看看自己的衣服，摆了几个帅气的姿势，周镜终于正经了，准备开始工作。
　　首先使用「创」的能力按照记忆中的异能兽，制作出类似形态的怪人，给予不杀人只破坏周围物品的行为模式。
　　然后以此为基础制作出不同颜色的版本，每种就弄个十二只吧；还有精英怪版本的套个盔甲，战斗力是普通版本的两倍，数量是十只。
　　为了便捷周镜开始偷工减料，他已经完全学到了财团B的省钱省力法。
　　“唔，再弄个天空基地吧，样子往盖亚基地套就行了，为了不被人发现用魔法掩盖。”
　　既然是自己国家的英雄，周镜觉得弄个基地优待比较好，很多特摄英雄篇里不都有这个设定吗？
　　不过基地里面的样子，基本上都是周镜把以前看过的基地设计套上，由于是魔法制作的，仅仅只有外表一样，并没有那些基地这么多功能。
　　但是——科技能做到的，魔法也能做到!
　　他可以把那些按钮设置成启动魔法的关键，屏幕里显示的世界地图，把英雄们传送到世界各地，以及被强制召回基地也能用魔法做到。
　　比如搜索魔法和空间魔法，科技是万能的，魔法也是万能的。
　　身为小樱世界最强的魔法师，库洛里多拥有做出这些的能力。
　　“魔法卫星给老子升天!算了....直接用空间魔法放到外太空就行了。”
　　本来还想弄一出卫星发射的景象，但是转念一想肯定会被国家发现，还是算了。
　　等周镜把功能能量什么都换成魔法版本，时间已经来到了中午12点，做基地真的很消磨时间。
　　周镜在完成的基地里面转了转，来到基地的主指挥室，通过这里的装置能看到世界各地的场景，按一下键盘最上方的红色按钮就能传送了。
　　“这个基地既能召唤世界各地的英雄，也能把英雄送到世界各地，还能监视世界各地的情况，完美完美……现在就差操作人员和英雄们了。”
　　总不可能让那群英雄来操控这些魔法装置，一不小心按到什么自爆功能，那这基地差不多就完蛋了。
　　操作人员还是让库洛牌的精灵们来比较安心，于是周镜打了个响指。
　　一白一黑两位御姐出现在他的身旁，这两位就是站在库洛牌顶点的精灵。
　　「光」和「暗」
　　不过很显然，只有两个精灵，在这基地还是太空旷了，于是周镜把所有精灵都弄出来了。
　　很快指挥室就变的异常热闹，花牌和风牌在跳舞，雨牌坐在云上到处转悠，飞牌变的小鸟绕着周镜飞，火牌和水牌在吵架，地牌在睡觉。
　　“咳咳，你们安静点。”
　　“咕拉?”
　　主人发话后全体库洛牌都安静了下来，然后老老实实的聚集在周镜身边，等待周镜下达命令。
　　能让它们老老实实听话的，除了库洛里多，也只有木之本樱了。
　　“今后这里就是你们住的地方，你们的任务是协助以后来到这里的英雄打击坏蛋和怪人，明白了吗？”
　　“咕拉?”
　　“啧，我忘记大部分牌不会说话了，你们等一下我给你们整个人类形态。”
　　周镜运用魔力给库洛牌的精灵，每只都给了正常人类的形态，毕竟就算有人形精灵，她们本身的颜色全都是以一种，比如暗是黑、树是绿、光是白，水是蓝，无论是肤色还是服装颜色都是这样。
　　颇有一种万代偷色玩具的风采，人类形态就正常多了。
　　虽然大部分还是奇装异服，不过无所谓，反正每只精灵都有自己的特色。
　　为了让精灵们能准确辨别善恶，周镜把自己对善恶观念的记忆分享给了她们，顺便还有等一会的剧本。
　　“差不多啦，我去房间换个装，光和暗，你们两个把我选中的人拉到这里，其他精灵按照剧本套路来就行了，明白了吗？”
　　“明白了!主人!”
　　“好，那么开始行动。”
　　周镜立刻用空间魔法把前面做好的假异能兽送到中国各地，然后回到房间取下库洛里多表盘准备换装。
　　另外一边，光和暗互相点头，开始操作魔法装置锁定目标，把初代铠甲勇士的五位演员传送到基地中。
　　变成人形的精灵们也装模作样的前往基地其他房间，开始自己在剧本里面被设定的工作。
　　现在指挥室只剩下光、暗、水、风、火、地六位女性精灵，毕竟是所有库洛牌的老大，她们的工作也是最重要的。
　　伴随着魔法阵的启动，指左边的传送室里传来了一阵意义不明的叫声，还有几个男人惊呼对方名字的声音。
　　“你们怎么在这里!?”
　　“这我也想问啊，我刚刚还在赶稿呢，这是不是你们的恶作剧。”
　　“坤中好久不见，你最近在干什么?”
　　“原来是炘南啊，没什么，最近在一家便利店当服务员，不像你们，我已经退出演艺圈了。”
　　“真遗憾啊，我一直想有和大家重新并肩作战的机会，只可惜初代铠甲勇士再也不会有后续作品，要是我们能在后辈作品里串场就好了。”
　　“好了，谈什么陈年旧事，我觉得我们应该先理清楚一下，这里究竟是哪里？还有我们为什么会到这里来，是不是有人把我们绑架了。”
　　西钊率先站了起来，开始环绕四周查看情况，但是这个房间里面什么也没有，能算东西的只有地面上的奇怪图案。
　　距离他们东边五米开外的地方有一扇门，貌似是这里唯一的出口。
　　“嗯，西钊说的对，无论是不是恶作剧，先搞清楚现在的状况才是上上之策。”
　　炘南觉得西钊说的很对，带头前往唯一的出口，准备一探这里的究竟。
　　但是一旁的东杉很担心，他觉得说不定有什么陷阱，能一瞬间把好多年没有重聚的他们拉到同一个地方，这明显不是普通人办得到的事情。
　　“喂，炘南小心点，我怀疑有诈。”
　　“我可没时间陪你们恶作剧，我要赶紧离开这里，还有很多事情没做完呢。”
　　北淼皱了皱眉头，直接一只手推开炘南，自己去打开了这座房间唯一的大门。
　　出现在他面前的是————

第八十一章 你们是想成为英雄，还是回去安安稳稳的过一生?
　　出现在众铠甲勇士演员面前的是一名白发女性，充满了温柔贤惠的姐姐气质。
　　“请问你是?”
　　“欢迎各位英雄来到「天空基地」，我是这里的负责人「光」，请多指教。”
　　英雄?天空基地?什么情况?
　　在场的诸位一脸茫然，难不成他们穿越了?
　　北淼是最快恢复镇定的，他直接向光开口询问怎么离开这里，可得到的回答完全不满意。
　　“我不想参加你们的恶作剧，快让我离开这里!我还有工作没做完。”
　　“很遗憾在你们了解情况之前，我们是不会把你们送还原来的地方的。”
　　光摇摇头拒绝了北淼的要求，纤纤玉手指向指挥室的大屏幕。
　　屏幕里面正在播放着异能兽到处破坏东西到处吓人的场景，对于几年前演过铠甲勇士的众人来说异能兽并不陌生，毕竟这么丑，丑的实在是映像深刻难以忘记。
　　“异能兽?你们要拍铠甲勇士续作？然后想请我们继续当主角?”
　　炘南的声音有些惊喜，他竟然有重新当回炎龙侠，回到大众视野的机会了。
　　他一直都很怀念拍戏的日子，可惜已经一去不复返。
　　其他铠甲演员也看向光姐，很显然这一切的确很像炘南所说的，如果是剧组特意邀请他们回来演戏的惊喜，也不是不能接受。
　　真是这样貌似也不赖，想起自己走在街上被孩子们认出来，一起合影的日子就有些怀念。
　　其他人这么觉得，北淼和西钊可不那么认为，要是剧组真邀请他们的话，肯定会事先通知，不可能直接把他们绑票过来。
　　“很遗憾，事情并不是和你想的一样，我们伟大的主人把你们召集在这里的原因只有一个。”
　　暗这时也走了过来，风调出了更多异能兽的现场视频，其中也有铠甲演员们认识的地方。
　　此时的他们还不愿意相信真正有异能兽出现的事实，转而去相信北淼关于这些人绑票他们的说法。
　　“那就是让你们重新成为铠甲勇士，守护你们的世界”
　　光姐如此对众人说道，对此铠甲演员的众人满脸问号，他们严重怀疑是不是一群有钱的中二病绑票了他们。
　　仅仅因为他们曾经是铠甲勇士的演员。
　　开玩笑，现实中哪里来的什么五行村血脉、五行晶石、他们到底要怎么变成铠甲勇士。
　　更何况铠甲勇士什么根本不存在，不要把演员和特摄角色混在一起啊！
　　“抱歉，我们实在是无法相信你们的说法，可以放我们回去吗？如果要赎金的话，我们的朋友会帮忙准备的。”
　　“从一开始我们就没有骗你们的打算，你们既然不相信的话，就亲身去体验现场的事实吧。”
　　周镜老早就猜到他们是不可能相信的，于是安排了一波把这群铠甲勇士送到异能兽面前的戏码，反正他创造的假异能兽不杀人只会到处破坏。
　　而众演员也全程和他想的一样行动，现在开始好戏正式上演了。
　　“那个，骗我们没什么好处的。”
　　“对啊，特摄剧里面的剧情不能当真的。”
　　“所以说什么时候能送我们回家？”
　　“拜托了，我还有很重要的事情要做。”
　　“麻烦快点，我逃班会被店长开除的。”
　　众人听到光所说的话众说纷纭，意思基本上一致是放他们回家。
　　于是暗挥了挥手，水开始操作装置，风直接使用自己的能力把他们送往传送室内。
　　一阵狂风把他们吹气，一个个送往传送室的场景顿时震惊了众人。
　　那个小姐是怎么回事?为什么挥了挥手，就有一阵风把他们吹起来，连反抗都做不到，一个个的扔回了来时的地方。
　　“北淼!”
　　“嗯，我明白……她们不是普通人类，可能拥有真正的超能力。”
　　“但是为什么找上我们，我们真的不可能变身成铠甲勇士。”
　　“如果……我是说如果……她们说的是真正的事实，大家会怎么办？”
　　“........”
　　众人一阵沉默，风女的能力已经让他们世界观碎裂了，假设超能力真的存在，刚刚那位小姐说的是事实。
　　他们真的可能成为铠甲勇士吗？
　　虽然表面上还是有些不敢相信，但是众人的内心已经潜意识开始相信光的说辞。
　　紧接着一道白色光芒把他们包裹，当他们再次睁开眼睛的时候，发现自己已经被两只奇丑无比的异能兽包围了。
　　北淼朝着旁边望去，三辆警车被掀翻在地，二十多名警察失去了意识，周围的人逃的逃，晕的晕。
　　现场四处散落的垃圾和物品残骸，就像被龙卷风袭击过后的停车场。
　　“异能兽……是真货!?”
　　“快!大家分开跑!他们准备攻过来了!”
　　“可恶，这到底是怎么回事啊，为什么会有真正的异能兽在这里!”
　　当铠甲演员们准备按照炘南的提议逃开，一道道黑影闪现他们面前，原来的两只异能兽直接变成了六只，把他们能逃跑的所有方向都包围了。
　　“看来我们是逃不开了，各位反抗吧！”
　　“啧，真受不了，只能拼一次了!”
　　“大家上!”
　　既然无法逃离异能兽的包围圈，众人决定和异能兽展开拼死一战。
　　然后他们就被异能兽一套暴打，身为普通人的他们当然打不过异能兽。
　　在最紧要的关头，那道白光再次把他们包裹，直接回到了天空基地的传送室。
　　众人明白自己安全了，总算是松一口气。
　　随后传送室的大门被打开，光和暗一起走进这里，手上拿着令他们十分眼熟的铠甲召唤器。
　　“告诉我们吧，你们的选择!究竟是重新成为铠甲勇士去守护，还是放弃机会让我们把你们送回去。”
　　“我们向你们保证，放弃机会后，我们永远不会出现在你们面前，也不会影响你们的生活。”
　　这一次，回家的选择终于出现在众人的面前，但是这个选择的另一边却是成为英雄和异能兽战斗。
　　在场的众人全部陷入了沉思，他们实在是没想到自己几年前演的特摄剧，会有成为现实的那么一天。
　　异能兽的出现会导致世界格局的大变化，甚至会影响到人类的生存。
　　如果没有人去对抗异能兽，那么会有多少无辜的人受难呢？
　　考虑到这些因素，他们慎重地做下了决定。
　　“我的选择是————”x5

第八十二章 修罗铠甲
　　“唔，这里就当做光影石的仓库吧。”
　　天空基地最下层的仓库，周镜开始在这里实装一些新功能。
　　他刚刚在帝皇侠形态分离出了一部分五行力量，然后成功捏成了剧中的光影石。
　　五颗光影石飘浮在空中，传送光影石的魔法阵正在缓缓运转。
　　初代铠甲勇士想变身比较麻烦，他们类似于假面骑士01的变身模式。
　　首先使用召唤器发出信号，基地接受到信号把光影石的能量发射到外太空的卫星，卫星再将能量传送至召唤人身上完成合体。
　　零一这边相当于省略了基地这个步骤，装备、道具全部在卫星泽亚上，只需要变身者使用变身器和磁卡，卫星泽亚立刻会把相应装备发射到变身者位置。
　　虽然说周镜也能做到零一的方法，但是他更偏向还原童年特摄里面的效果。
　　接下来五颗光影石逐一发出光芒，它们的能量被魔法阵传送到外太空的卫星。
　　这表明那些人选择成为英雄，接手了召唤器并完成了铠甲合体。
　　“成功了吗？不愧是召唤人的演员们，竟然刚好符合条件。”
　　周镜眯了眯眼睛看着大屏幕中的铠甲勇士们，他们正在奋力对抗周镜制造的异能兽。
　　由于是第一次变身，加上战斗经验的不足，他们现在仅仅只是依靠五行铠甲的增幅罢了。
　　看来得让这群新手来一段时间磨合期，否则以现在这种程度，周镜随手制作的异能兽都打不过，何谈未来的敌人。
　　“你们可要加油啊，铠甲勇士们。”
　　周镜对于他们的期望还蛮大的，毕竟是自己国家的特摄英雄，先阶段他们五个就足够了。
　　等他从下一个世界旅行回来，再弄出第二部刑天世界的那三名铠甲勇士。
　　说实话刑天的设定令他有些意外，在他看来吊炸天的三套铠甲，竟然只是阿瑞斯军团的量产制式铠甲。
　　最后这批量产铠甲打赢了阿瑞斯最强的王者铠甲……
　　不过一想隔壁假面骑士龙骑里面吊炸天的奥丁也是量产，他忽然可以理解这种设定，反正最后反派都会被主角打败，玩具厂还是得卖玩具的，设定太在意也没用。
　　“主人，您要的东西，我们帮忙买来了。”
　　粉发短双马尾的可爱少女带着一只绿色小鸟走进仓库，它们是库洛牌中的「花」和「飞」，周镜刚才委托它们去帮忙购物。
　　虽然论速度是风最快最方便，但是六元素要负责指挥室，于是周镜就想到它们两个。
　　至于它们买的是什么东西，自然是二代的铠甲勇士召唤器和修罗铠甲召唤器。
　　给炘南他们的召唤器是昨天周镜在街上玩具店买的，是那家店里存了好多年的货，毕竟现在铠甲勇士都出到马帅，初代和二代电视台也不怎么播了，以前的玩具自然不流行，商家也很少生产。
　　周镜自己倒是也能去，速度肯定比花牌它们快，但周镜还有事情要做，再说手头有人能用，叫它们去跑腿不是挺好的吗？
　　于是花牌和飞牌被周镜派去其他城市买玩具了，它们效率挺不错的。
　　周镜刚刚弄完光影石的系统，它们就完成任务回来了。
　　“嗯，你们可以去玩了。”
　　给予两只精灵摸头杀奖励，周镜示意它们可以去玩了，当然继续照着剧本演也行。
　　不过剧本里面戏份最多的还是六大元素，其他库洛牌精灵比较少。
　　“不如让它们演反派?只靠那群没智商的异能兽，也不足以给炘南他们多少危机感。”
　　心中打定了注意，周镜准备让正派剧本没怎么出场的库洛牌精灵去演反派，这样双方剧本都满足情况了。
　　但是库洛牌精灵们的安全也是要有保证的，周镜可不想它们最后被打败变回卡牌，然后一个个被封印在铠甲勇士们腰带的封印空间。
　　“唔……这样吧，让「无」牌在库洛牌精灵们演的反派被打败的时候出现，然后带走它们即可。”
　　“无”是库洛里多制作的库洛牌中最后一张卡，拥有“负”的库洛牌力量，制造出来的目的是为了让其它52张“正”库洛牌的力量正负平衡。
　　也就是说，“无”牌是最强的库洛牌，它一张同等于其他52张的集合，什么时间暂停、时间倒流、光暗水风火地，全部对它都没有用。
　　它的能力就是吞噬一切，当然也能放出来，用这能力带走其他精灵最轻松。
　　事情做的差不多了，周镜回到基地内自己给自己准备的房间，拿出COS用的道具和服装，这一次他要COS的角色是铠甲勇士刑天的主角李昊天。
　　既是铠甲勇士刑天的召唤人，也是铠甲勇士修罗的使用者。
　　修罗铠甲是银河系最强的王者铠甲，属性为「法」，持有乃裁决一切的力量，能轻松做到再现过去影像和穿梭时空。
　　在设定中修罗铠甲还能进行升级，只要达到汇聚万物之气的条件就可以升级为修罗铠甲完全形态。
　　总而言之就是铠甲勇士世界仅次于帝皇铠甲的存在，铠甲勇士的设定都有些模糊不清的感觉，对此周镜表示无所谓。
　　他现在想做的只有一件事，以反派的姿态降临铠甲勇士们的面前，然后趁着他们新手保护期吊打他们。
　　第一次变身就要直接面对最终BOSS,周镜觉得他们见到自己的表情一定很意外。
　　“让我看看...铠甲合体是要按照这种顺序输入...”
　　拿着修罗铠甲的说明书，周镜记下了武器召唤方法和铠甲合体的方法。
　　修罗铠甲的召唤器是一个银色手机，只要按照顺序按数字键然后播出就能使用，有点类似假面骑士555，这种召唤方式还是挺方便的。
　　“那么，差不多该我上场了。”
　　周镜抬头看向大屏幕，里面的铠甲勇士们已经差不多把异能兽打败了，现在正是他出场的最佳时机。
　　错过了这个时间，装逼效果要大幅度下降的。
　　其实周镜还有变成帝骑哥去把他们打一顿，试试看能不能拿到卡的想法，不过现在更想试试传说中的的修罗铠甲有多NB。
　　“修罗铠甲 合体!”
　　【铠甲合体——】
　　银白色的王者铠甲瞬间覆盖在周镜全身，周围的能量疯狂往铠甲涌入。
　　修罗铠甲的使用要求非常苛刻，要么是持有最强正气的人，要么是持有最强邪气的人，并且使用者心质不够坚定会影响发挥的力量。
　　和骑士的唯心主义一样，周镜现在cos的李昊天就是满足需求的人，但最强之气是别人的，心灵终究是自己的。
　　周镜自己也不知道，自己能发挥这幅唯心铠甲的多少能耐，但总归是要试试的，不试怎么知道有多强。
　　反正吊打那五个萌新够了，赶紧出发吧！
　　“就让我试试修罗铠甲有多强吧，双方都是第一次变身铠甲勇士，我觉得很公平。”
　　话音刚刚落下，修罗铠甲的身形化作一道光消失。
　　以周镜的视角，他面前的事物正在飞快移动，有点类似甲斗的超加速。
　　一眨眼之间，周镜就来的了铠甲勇士大战异能兽的现场。
　　伴随着“碰”的一声，周镜前面掀起了一阵烟尘，站在烟尘中的异能兽们化作一张张卡片。
　　当烟尘彻底散去，炎龙侠正准备回收异能兽卡牌，却发现一名银白色的铠甲勇士站在那里。
　　蓝色的异能兽卡牌悬浮在半空中，此时炎龙侠已经管不了这么多，凝重的看着这名铠甲勇士。
　　明明他只是在那里站着，却有一种无形的气势压得自己喘不过气。
　　这名从来没见过的铠甲勇士，究竟是敌是友呢？
　　如果是友，那再好不过了。
　　如果是敌，那只能迎战了。
　　“你好，炎龙侠。”
　　周镜说完毫不犹豫的一拳打向炎龙侠，还没反应过来的炎龙侠被一拳打飞，撞破层层墙壁，掉进附近的商店里。
　　唔，明明只是轻轻一拳就有这种效果，不愧是修罗铠甲啊。
　　那么，就让我试试其他的功能吧。
　　周镜把目光向周围扫去，此时另外四名铠甲勇士赶过来，正在以周镜为中心开始包围，一个个刷起了大招。
　　【穿风刺】
　　【狂瀑扎】
　　【震雷削】
　　【裂地劈】
　　“哦?有点意思，全部还给你们吧!”
　　周镜缓缓双手合十，强大的意能从他身上展开，围绕着周镜形成了圆形的意能场。
　　当众铠甲勇士的大招来到意能场的范围，就像时间暂停了一般，招式特效全部截然而止，就这么浮在半空中。
　　然后周镜双手猛然往外张开，只听见“轰”的一声，大招全部都回馈给了各自的使用者。
　　风鹰侠、黑犀侠、雪獒侠、地虎侠被自己攻击击中，全部摔到不远处的地面上痛苦的呻吟着。
　　这时候摔到商店里面的炎龙侠爬了起来，刚走出商店就看见自己的兄弟们倒在地上。
　　“风鹰、雪獒、黑犀.....还有地虎，竟然能一瞬间击溃大家，你究竟是什么人!?”

第八十三章 反派气场全开
　　“你们还没有明白吗？铠甲勇士，我是你们的敌人。”
　　周镜微微抬起左手，强大的意能再次展开，炎龙侠就像被无形的大手抓住，被缓缓提到空中，无论怎么挣扎也躲不开。
　　本以为这位同样穿着铠甲的是伙伴，现实却狠狠甩了他们一巴掌。
　　光是异能兽就消磨了众铠甲勇士不少精力，现在突然冒出的强大敌人，根本不是他们可以阻挡的程度。
　　“你为什么要这么做？”
　　“为什么要这么做呢？很简单，因为想这么做，所以做了，也不介意顺便征服全人类。”
　　BOSS总要找个目的，不可能平白无故的搞事情，就像周镜实际目的的是培养炘南他们独当一面一样。
　　首先得让他们有危机感，就像异能兽的背后有界王，让他们知道现实这批异能兽背后的BOSS是修罗铠甲。
　　“我们绝对不会让你如愿!”
　　“有点意思，但弱小的你能做到什么？你的命就在我的一念之间，还有功夫放狠话。”
　　不愧是众铠甲勇士的队长，炘南的觉悟是他们之中最高的，一般人早就喊投降了，毕竟这可是快被掐死了。
　　“他一个人不能做到的话，加上我们呢？”
　　周镜听到刚刚被自己秒杀的几位铠甲勇士的声音，转过头准备看过去，迎面而来的是地虎侠和风鹰侠。
　　【穿风刺】
　　【裂地劈】
　　“可笑，你们以为这样伤的到我吗？”
　　“不试试怎么知道结果!”
　　在铠甲勇士的世界观中铠甲拥有两个等级，分别是普通铠甲和终极铠甲，修罗铠甲正是处于终极铠甲这一等级。
　　普通铠甲想要对抗终极铠甲的话，必须达到升级的条件，例如刑天铠甲的战神刑天形态。
　　当然终极铠甲也能够升级，帝皇铠甲的终极帝皇便是证明，甚至官方还在后面推出了进化形态，想骗一波情怀，结果买的人并不是很多，没有达到他们想要的结果。
　　于是官方就停止了初代铠甲进化版的企划，市面上和街机登场的进化版只有帝皇铠甲和炎龙铠甲。
　　论形态的数量，现在帝皇是当之无愧的第一，人气也是所有铠甲最高的，毕竟帅加逼格高。
　　在周镜边思考边战斗的时间内，轻松压制了向他攻击的地虎侠和风鹰侠，周镜特意手下留情，否则一巴掌他们就飞了。
　　与铠甲勇士刑天TV剧的修罗刑天第一次相遇一模一样的剧情，主角们一顿操作猛如虎，伤害只有一点五。
　　周镜的动作不急不慢，身披反派BOSS马甲自然要有点逼格，无论主角们怎么出捶死挣扎，全部都逃不出他的手掌心。
　　不过，只有地虎侠和风鹰侠来对付他吗？
　　目的是吸引自己的注意力，然后趁机把炎龙侠救了吧？
　　既然你们都这么想，那我就如你们所愿。
　　周镜意念一动，束缚炎龙侠的意能消散，黑犀侠趁机抱住炎龙侠往外面跑路。
　　雪獒侠则是留在后面作为牵制，真是令人感叹的团队配合，明明你们是第一次变身合作。
　　但是很可惜——没用
　　周镜随手接住地虎侠和风鹰侠向他砍来的武器，一左一右刚刚好。
　　“愿意为伙伴牺牲，真是令人敬佩，不过你们的牺牲毫无意义，因为他们马上会被我抓住，然后当着所有人面前杀死。”
　　话音刚落，风鹰侠和地虎侠只感觉一股巨力袭来，然后整个人就天昏地转。
　　以雪獒侠的视角，风鹰和地虎在刚刚的一瞬间被周镜砸到了地下停车场。
　　嗯，没错，轰的一声，直接砸到地下去了。
　　下面还传来了解除合体的声效，应该的这个敌人造成的伤害超过了铠甲所能承受的极限。
　　“这家伙到底是从哪里冒出来的.....就像这群异能兽一样，难道是界王吗？”
　　雪獒侠的自言自语被周镜刚好听到，他徒步走向雪獒侠，淡定的解答了他的问题。
　　“既然你想知道，我就告诉你吧，这些异能兽全部的我放的。”
　　“就为这种理由?”
　　“看来你还是不明白，世界需要统一，我这个意志有多伟大……没关系，马上让你明白。”
　　周镜下一秒出现在雪獒侠后面，结结实实的给他后脑勺来了一手刀，由于特意控制了力量，刚好达到强制解除铠甲合体的标准。
　　被周镜手刀击中的雪獒侠直接爬了，雪獒铠甲缓缓消散，他无力的抬头看着周镜，心底弥漫着恐惧和害怕的情绪。
　　“好好休息，接下来轮到他们两个了。”
　　周镜望向炎龙侠他们逃跑的方向，再次施展瞬间移动赶往炎龙侠的位置，他刚刚走，就有不怕死的新闻记者赶过来。
　　本来新闻记者的想采访这位铠甲勇士的，结果刚一见到面就遗忘了自己到底要做什么，面前的这些倒地不起的人是谁来着？
　　算了，赶紧打120!这里有伤员!
　　“喂，是120吗？这里发生了怪兽袭击人的事件，请赶紧派人过来，有三个伤员……什么？我没在逗你们真的有怪兽!还有警察被打晕过去了！”
　　新闻记者咬牙切齿，这群人怎么不信他啊！还说他是在恶作剧。
　　无奈准备先把躺下的这个伤员抬起来，结果他刚伸出手却发现人不见了。
　　“嗯??人呢?刚刚还在这里，那么大一个。”
　　发现找不到雪獒侠的踪影，记者准备看一下大洞下方的地下停车场，他记得有两个人刚刚也在下面躺着。
　　定睛一看……都不见了！?
　　“卧槽?闹鬼了?还是说我只是在做梦而已?”
　　另一边，周镜已经来到了炎龙侠他们后面十米处，这边的街道并没有被异能兽袭击，所以还有不少人来来往往。
　　黑犀侠打算带着炎龙侠逃往城市外面，这里有一个小道适合逃跑，他想借助人多的优势摆脱周镜。
　　通过刚才异能兽并没有袭击普通人，仅仅只是恐吓和破坏财务的行为模式，加上周镜前面说过的世界统一。
　　黑犀侠大胆的猜测，周镜对于伤害普通人并没有兴趣，他只是想向人类展示他的强大，让人类恐惧、让人类害怕、让人类就此投降。
　　“....追过来了，没有对普通人出手，太好了。”
　　黑犀侠的眼角余光看向后面，周镜正大光明的走在大街上，就这么牢牢的追在他们后面。
　　看来他的判断是正确的，那么接下来就是凭着地形的优势甩开他，然后休息一段时间，再重振旗鼓去挑战周镜。
　　“吼?想甩开我吗？那么跟你们玩玩这个捉迷藏吧，我想想……好像是倒数一分钟来着。”
　　周镜站在一家玩具店旁边，停下了自己的脚步，静静在内心倒数一分钟。
　　结果刚数到50秒的时候，他被一群小孩子包围了，一群八岁到十四岁不等的小学生。
　　“是修罗铠甲!”
　　“好帅!”
　　“能不能跟我们合影啊！”
　　“我也要我也要!”
　　“俺也一样!”
　　被孩子们包围的周镜有点懵逼，啥情况？现在修罗还有这么孩子知道吗？
　　他还以为现在的孩子童年只有猪猪侠、熊出没和小猪佩奇，毕竟喜羊羊都被禁止播出了，只能在网上观看作品。
　　行吧，我满足你们。
　　毕竟周镜小时候也特别想见到真正的铠甲勇士，可是他并没有机会亲眼见到，满足这些孩子的愿望也挺好的。
　　“我只有三分钟的时间陪你们，想要拍照的这里来。”
　　默默把鬼抓人游戏的一分钟扩充到了三分钟，周镜准备先跟孩子们合完影，再用瞬间移动去炎龙旁边。
　　“好!”
　　如果让刚刚被打爆的众铠甲勇士看到这一幕恐怕会震惊一脸吧，明明一分钟前还是反派大BOSS的气场全开，结果现在却轻易和孩子们打成一片。
　　这完全不同的待遇是什么鬼？
　　不过他们是没有机会看到了，雪獒、地虎、风鹰已经被召会天空基地修养，炎龙和黑犀还在往外面逃窜。

第八十四章 嘘，审判的时候要严肃
　　H市郊外的废弃工厂
　　黑犀侠将炎龙侠放下，然后走到前面环绕四周，查看周镜有没有追过来。
　　周围只有叽叽喳喳的麻雀声，再略等了一会儿，没有看见周镜，黑犀侠松了一口气，回到炎龙侠的身边。
　　“没事吧，炘南。”
　　“还好，炎龙铠甲替我挡下来大部分伤害。”
　　炎龙侠摇摇晃晃的坐起来，他们第一次出战竟然直接遇上了最终BOSS，即便是依靠强悍的五行铠甲也打不赢修罗。
　　也想不到打败修罗的办法，毕竟前面无论是大家轮流刷，还是一起刷，结果都是被很虐。
　　“那家伙...是什么人？你知道吗？看铠甲的风格和我们挺像的。”
　　黑犀侠沉思了一下向炎龙侠问道，他总觉得那家伙有些眼熟，但是回想不起来。
　　说不定是他们后续作品的反派，异能兽都冒出来了,他们也成为了铠甲勇士，那么作品里面的反派跑出来也是能理解的。
　　如果是对铠甲勇士最了解的人，在队伍中就只有炘南了，毕竟他们演完就散了，以前只有炘南还专门向导演询问设定和会不会有后续作品。
　　“我也不认识，工作太忙了，根本没有时间去追看铠甲勇士。”
　　炎龙侠听完黑犀侠的话摇了摇头，他记忆中并没有复合这个标准的铠甲勇士或者BOSS。
　　周镜全程也没有告诉他们自己的名字，毕竟自己说出来有点掉价，让主角团去查，然后看到设定震惊一脸多有逼格。
　　不过现在就算他们想查，也得先解除铠甲合体的状态，因为手机在口袋里面，但是他们不确定自己现在是否真的安全。
　　“没办法了，现在只能看能不能联系上空中基地，作为让我们变身铠甲勇士的神秘势力，我想他们应该有让我们变强的方法。”
　　“你是说TV剧里面那个训练装置?”
　　“嗯，我们急切需要那个装置，获得五行铠甲的使用方法，只有完全掌握了铠甲的力量，才有资格跟那个敌人战斗。”
　　黑犀侠认为打不败周镜的原因在于他们并没有完全掌握五行铠甲的能力，只要能像TV里面的那样多加学习，一定能战胜周镜。
　　对此炎龙侠想到的是另一件事，那就是他们在大结局时候的合体。
　　如果他们能合体成帝皇铠甲，一定可以打败周镜，但五大铠甲合体的方法相当繁琐，剧情里基本上是靠外力协助和主角光环加持才完成合体。
　　现在是现实世界，哪里来的外力帮助?
　　又或者...去找黎子阳，假设他们能成为铠甲勇士，那么身为帝皇铠甲扮演者之一的黎子阳也一定能成为铠甲勇士。
　　“你觉得我们去找黎子阳怎么样?要是他能够变身成帝皇铠甲，加上我们五行铠甲，那个敌人肯定不是我们的对手。”
　　“有道理，但关键在于……天空基地的那些人，他们有没有帝皇腰带，或者说愿不愿意把真正的帝皇腰带给黎子阳。”
　　帝皇铠甲的设定几乎等于脸上写着「无敌」两字，要是能增加一个这样的队友，那么后面无论是什么样的敌人，他们都要信心战胜。
　　但有一个问题也是很大，那就是给予他们召唤器的神秘势力愿不愿意，还有黎子阳能不能得到帝皇腰带的承认。
　　“唉，现在想这么多也没用，最重要的是跟天空基地取得联系，变强是最关键的。”
　　“召唤光影驹如何?”
　　光影驹是初代铠甲勇士的专用座骑，以龙为蓝本的三轮型机车，平常透过转动乾坤腰带左方的转轮召唤，具飞行能力。
　　驾驶方法跟摩托车无异，但加速的方法则是把手柄向内拉。
　　武器为从眼部发出的光弹和口部发出的炮击。
　　“不行，光影驹作为目标太大了，而且我们也会被国家发现，作为铠甲勇士出现在现实世界，会带来多少波澜……”
　　“如果真的要起掀起波澜，那么世界早已惊涛骇浪了，国家是不可能没有发现我们和敌人的战斗，但是他们却没有出动部队，这一件事就很说明问题。”
　　比起炎龙侠想到的事情，黑犀侠想的显然更多，他觉得国家应该早就察觉到了这件事，并设立了相应的组织处理。
　　就算他们铠甲勇士被发现身份，国家也会帮忙掩盖消息，甚至还会去邀请他们加盟组织。
　　对于现实世界出现的怪物，没有哪个国家高层会愚蠢到把自己家英雄弄去做小白鼠，要拿小白鼠也肯定是拿怪物的研究。
　　就算是有出现，剧里是剧中导演安排的剧情，大多数情况都不能当真。
　　“原来如此，那我们有必要和国家联系上吗？”
　　“如果他们亲自派人找我们，我们可以试试，毕竟以后不知道要遇上多少这样的怪物，我们躲的了一时，躲不了一世，需要国家配合才能做到更好。”
　　而且铠甲勇士们的战斗肯定会波及周围的建筑，这些被破坏的东西和建筑都是要花钱的。
　　大体想想奥特曼和怪兽战斗时候破坏了多少大厦和房子就能明白，这些全部都是国家出钱赔偿。
　　“嗯，休息的也差不多了，看来敌人并没有追过来，我们解除变身去城市里面看看情况吧。”
　　“也行，不知道风鹰他们怎么样了，希望他们没有事情。”
　　两人谈完话，认为终于摆脱周镜了，可以不再那么警惕，现在更重要的是去看看伙伴的情况。
　　如果他们被周镜抓起来，那么自己就要找机会去救他们。
　　炘南和北淼解除变身走出废弃工厂，本来因躲过周镜追杀而安心下来的他们突然心神不宁。
　　四周忽然传来啪啪的鼓掌声，猛然向声音传来的地方看过去，银白色的铠甲勇士站在那里，正对着他们正在慢慢鼓掌。
　　被发现了！
　　“捉迷藏的时间结束了，铠甲勇士们。”
　　周镜淡然的看着紧张万分的两人，并没有做任何的额外行动，等着他们铠甲合体。
　　不出所料，炘南首先冷静了下来，拍拍北淼的肩膀，两人互相对视，同时拿起召唤器进行铠甲合体。
　　“炎龙铠甲!”
　　“黑犀铠甲!”
　　【铠甲合体——】
　　合体完成的两人召唤武器，毫不犹豫的朝着周镜攻过来，面对炎龙侠和黑犀侠的攻击，周镜每次都只是淡定向旁边一闪，就轻易的躲开了。
　　两位铠甲勇士的猛烈攻势仿佛不存在，犹如闲庭信步随意又淡定。
　　“可恶!为什么打不中!”
　　对此黑犀侠越来越不耐烦，动作开始狂暴起来，他非常的憋屈和不爽，为什么他就是打不中这家伙。
　　这个敌人有这么强吗？
　　明明黑犀铠甲的力量要更强的，要是我能发挥剧中黑犀铠甲的实力，这个敌人算得了什么!
　　黑犀侠的心境越来越乱，有无能狂怒的趋势。
　　“北淼!你打错方向了！这样我们没办法配合，刚刚要打左边。”
　　“滚!我不需要你这个自封的队长叽叽歪歪，我有自己的战斗方式。”
　　最终攻击节奏已乱的黑犀侠无法跟炎龙侠配合，甚至还在数次攻击中打断炎龙侠的节奏，带动炎龙侠越来越混乱。
　　更加打不中周镜了，同时他们铠甲的力量也在减弱。
　　要知道铠甲能发挥的力量跟召唤人息息相关，要是召唤人心境不稳，那么十成力量就用不出一成。
　　“你们的心乱了——”周镜皱了皱眉头，淡淡说道。
　　没想到他们配合越来越菜，这可真是令人头疼，五行铠甲能发挥的力量和召唤人息息相关，要是以后遇到更强的敌人，他们也是这种乱了心境的攻击方式，早就死于敌人手下了。
　　现在周镜可是已经算手下留情，修罗铠甲能发挥的力量可不止这种程度。
　　这一点从刚刚秒杀风鹰、地虎就能看出来，很遗憾现在心境乱掉的两人，在周镜心目中的形象直线下降。
　　接下来他准备把两人打晕，然后交给空中基地的光暗精灵处理接下来的剧本。
　　当周镜做好决定，意能场再次展开，炎龙侠发觉到周围意能的变化，连忙趁黑犀侠旋转黑犀枪的时候一巴掌将其推了出去，随后自己也连忙退出意能场的范围。
　　“你干什么?”
　　“他救了你一命，不过救不了你第二次。”
　　周镜说的话让黑犀侠瞬间明白，刚刚是炎龙侠救了他，他却这么烦躁的对待炎龙侠，真是够了。
　　现在他们需要的是合力应敌，而不是瞎几把乱打，带着队友送人头。
　　“抱歉”
　　“没关系，这也是因为我的原因，才会变成现在这种情况。”
　　“废话说完了吗？那就去——”
　　周镜刚准备扩散意能场，突然天际划过三道光柱降到炎龙侠的身边。
　　风鹰侠、地虎侠、雪獒侠从里面走了出来，令炎龙侠和黑犀侠惊喜万分，他们没有事真是太好了!
　　“我们来帮助你们了，北淼、炘南!”
　　“我们一起打败他!”
　　“让他见识一下，铠甲勇士的厉害!”
　　初代五名铠甲勇士全体归位，五行铠甲以周镜为中心展开了包围圈。
　　隐隐约约有一种组团挑战最终BOSS的阵势，对此身为最终BOSS的周镜十分开心，就由这一战结束修罗铠甲的登场吧。
　　让他们永远记住有这样一个敌人在暗中，随时可能出现把他们彻底碾压。
　　“上!”
　　伴随着炎龙侠的指令，全体铠甲一起发出必杀贴，他们相信五人合力最少能重伤敌人。
　　【封魔斩】
　　【穿风刺】
　　【狂瀑扎】
　　【震雷削】
　　【裂地劈】
　　“真是吵闹的技能音效，全部停下来吧——”
　　周镜的双手缓缓张开，已经形成实质的紫色意能加持到意能场上，得到加持的意能场范围瞬间扩大了数百倍，连带废弃工厂周围的地带也被包裹。
　　轰!
　　就像时间暂停了一样，所有甩出的必杀贴，连带铠甲勇士们动作一起凝固。
　　疑似时间暂停，但并不是时间暂停，在场的铠甲勇士们都明白，这就是先前禁锢住他们的那一招。
　　“嘘，审判的时候需要严肃。”
　　周镜把左手食指放在嘴前，示意铠甲勇士们太吵了，要安静才能开始「审判」。
　　但实际上铠甲勇士们想吵也是做不到，他们的身体全部被意能禁锢，除非周镜特意放过他们，否则连挣扎都做不到。
　　意能场中只有周镜可以行动，他就相当于这里的神。
　　“第一个，炎龙侠。”
　　周镜的身影犹如鬼魅一般，前一秒还在中间，下一秒就来到了炎龙侠的面前。
　　淡定的在修罗召唤器上输入了武器序号，然后拨出，伴随着一阵紫色光芒，修罗铠甲的专属武器悬浮在空中，被周镜抓到手里。
　　【修罗炼狱刀】
　　【炼狱刀斩击——】
　　周镜向着炎龙侠快速砍出了一刀，然后身影出现在炎龙侠的后面，继续徒步走向下一个目标，不断重复刚才的操作。
　　“第二个，风鹰侠。”
　　【炼狱刀斩击——】
　　“第三个，黑犀侠。”
　　【炼狱刀斩击——】
　　“第四个，雪獒侠。”
　　【炼狱刀斩击——】
　　“第五个，地虎侠。”
　　【炼狱刀斩击——】
　　周镜结束了向五名铠甲勇士的攻击，重新回到了被他们包围的中心地带，抬手收回强化意能场。
　　就像时间流动了一样，铠甲勇士们身上的束缚全部消失，然后统一落到了地面上。
　　“铠甲勇士——绝版!”
　　周镜模仿老谭的声线，静静的说出台词。
　　严肃的声音落下，铠甲勇士们迎来了——先发后置的炼狱刀斩击!
　　轰!轰!轰!轰!轰!
　　五声爆炸一声不少，再现到铠甲勇士们的身上。
　　五人统一倒下去，身上保护他们的五行铠甲承受伤害上限，强制解除了变身。
　　“怎么可能....我们五个就这么……”
　　“要是我还能更强一些的话……”
　　“对不起，是我拖累了大家。”
　　众铠甲勇士们痛恨自己的无力，都把无法战胜敌人的原因归类为自己太过弱小，经历过这一战他们迫切的想要修炼，变得更强大。
　　只有这样才能守护他们的家园。
　　周镜淡定地环绕四周，这里已经化为一片狼藉的战场，铠甲召唤人们齐齐摔倒在地上，想要的撑起自己的身体，但是身上的疼痛感让他们根本没办法爬起来。
　　“永别了，铠甲勇士。”
　　周镜拿着修罗炼狱刀，假装再次追加斩击。
　　铠甲召唤人们齐齐闭上眼睛，突然传送光柱落到召唤人的身上，一秒钟不到的时间便带他们消失。
　　【炼狱刀斩击】
　　周镜故意再次一劈，劈到空旷的地方，直接轰出了一个连绵三百多米的裂缝。
　　这下子就能让暗中观察的人知道敌人有多么强大，让他们正视异能兽的威胁性。
　　本来周镜也想借助光柱直接回基地的，不过转念一想，做戏要全面，不然因为细节漏套了怎么办？
　　反正修罗铠甲可以在全世界瞬间移动，根本不需要魔法卫星的传送。
　　“好了，结束结束，我肚子也饿了，回去吃饭喽。”
　　紫色光芒包裹周镜全身，他的身影再一次消失的无影无踪，而他们经历过战斗的废弃工厂，在十分钟后迎来一批调查人员。
　　看来真如黑犀侠所想的一样，国家正在暗暗观察着这一切，并正在做应对超凡的处理。
　　这个世界的大变化究竟是福还是祸呢？
　　他们也在寻找答案，但是为了人民，他们需要超凡者的加盟，可问题是目前除了今天突然冒出来的铠甲勇士，他们找不到任何超凡者。
　　什么道士、和尚都是假的居多，要么就是承认了，结果却是骗子。
　　“唉，这个世界越来越陌生了，希望科技院那边开发的新武器能有用。”
　　疑似队长的白发青年看着调查组的人员不禁叹起气，他们试过用枪械对付异能兽，但是射出的子弹全数被异能兽吸收，在得到上级许可拿到其他武器之前，他们对于异能兽根本没有对付的手段。
　　一群身经百战的特种士兵也拦不住异能兽一巴掌，只能期待科学院所说的克制武器。
　　用他们之前在现场获取的异能兽肉块，分析后制造的克制武器....但是真的能像科学院那群人说的那么顺利吗？
　　“队长!这边发现疑似修罗铠甲的砍出的坑，上面好像附有一层奇怪的能量。”
　　“来了来了，想办法收集这些能量，也许对我们制造武器有收获。”
　　当队长来到调查员说的大坑前，瞬间呆住了，那个所谓的大坑，就像是大地被一刀劈裂的场景。
　　这真的是人类能够做到的事情吗？
　　怪物?还是神仙?
　　不信神的队长开始考虑找一家灵验的庙祭拜一下，保自己家一生平安。

第八十五章 准备出发!
　　周镜回到天空基地后，以异类库洛里多的力量制作出52张异能兽卡牌交给暗精灵保管，他不在的这段时间就由她们投放异能兽。
　　反正他制作的这些异能兽不会杀人，只会破坏东西和吓人，并且被异能兽吓到的人只要产生恐惧情绪，就会诞生负面能量，这些负面能量全部会被异能兽吸收，通过异能兽的身体转移到天空基地的能量供给处。
　　天空基地和魔法卫星平时的能量供给来自宇宙和大自然，它们可以吸收周围的能量送到魔导核心，不过直接用于维持平常的运行和使用。
　　要是启动周镜安置的地球范围时间停止、缩小光炮、超级传送、超魔导炮、卫星定位魔炮之类的武器，那就完全不够用，但只要让异能兽获取的负面能量就可以了。
　　如果负面能量不够启动，周镜还有备用方案A和B,A是使用自己留下来的超魔力水晶供给和,B是库洛牌的精灵们作为魔力源供给。
　　“剧本道具都交给演员了，身为导演的我也得给自己准备点好东西才行。”
　　事情办完后周镜突发奇想，他既然都能用魔法创造出假的异能兽，还有那么多神奇道具和空中基地。
　　那么是不是也能搞出，他在本体状态拥有自保实力的道具呢？
　　“唔，为了便于携带，还是制作成戒指模样吧，防止不小心弄掉要追加防盗的魔法和自动回归的魔法。”
　　周镜操控着魔力缓缓聚集成一颗蓝色宝石的模样，然后再以蓝色宝石为基础改造成宝石戒指。
　　并逐一附加上魔法防盗，要是他不小心把戒指弄掉了也能自己回来。
　　“搞定，接下来是储物空间，要超大容量的，这样就能装很多东西。”
　　“然后再附加53张库洛牌的全部魔法，本体状态也能动用，这样就有自保能力了。”
　　周镜一边捏戒指一边追加魔法，他一步步的把本来普通的储物戒指打造成了真正意义上的神器。
　　而且是那种无论出现在哪个世界，都能掀起一场腥风血雨的宝贝。
　　只不过这个宝贝只有周镜能用，就算丢掉也会马上回来，完全不用担心遗失或者被偷走的情况。
　　“嗯嗯，一切准备就绪，不愧是万能的库洛缺德。”
　　周镜抬起左手，在他的中指处已经戴上了宝石戒指，这枚戒指自动超大容量的储物空间，还被附加了53张库洛牌的能力，并且已经注入了能够使用一千多年的魔力。
　　现在的他就算是本体状态，依靠戒指的力量也能轻松在二次元世界搞事情，只要不惹某些超牛逼的大佬。
　　例如：
　　「创」牌：象征丰富的感受性感受力的开花结果，具有将书写的事物实体化的魔法。
　　「幻」牌：象征想要从现实中逃离的欲望。 具有读取对手想出心中思念的事的能力，以及产生幻觉的魔法。
　　「时」牌：象征各种体验的磨练、自立。具有操控时间的魔法，但只能操控一天。
　　「戾」牌：象征败者复活，永不放弃，具有返转时间的魔法
　　「秤」牌：对人生、行动、思考的比重调整，具有辨别说话真伪的魔法
　　「镜」牌：象征深切看清自己的时期，具有复制人或物的魔法，但也可以做一般的镜子
　　「移」牌：象征幸运的预兆，具有瞬间移动的魔法，但无法移动生物或大东西
　　能力繁多，基本上各方面都有，相当于魔法版的创骑天才形态，而且日常实用性比创骑天才高了很多。
　　越使用库洛里多的力量，就越深知库洛里多到底有多恐怖。
　　如果当时周镜不是用逢魔时王的力量掀桌子，恐怕想拯救翼小狼他们也会非常麻烦，毕竟飞王里德好歹也是库洛里多愿望影响现实诞生的存在。
　　“算了，不想这么多，解决问题就好了，管那么多干嘛。”
　　在现实世界呆了几天，事情也办的差不多，周镜觉得是时候去二次元世界了。
　　帝骑哥的次元壁就像是抽卡游戏一样，而且不用花钱，想怎么抽就怎么抽。
　　不知道这一次……会是哪里呢？
　　“对了对了，那些能力好像还能这么玩。”
　　周镜思索了一会儿，开始组合库洛牌能力。
　　“首先是组合戒指的能力……幻牌用来掩盖、消牌消除自身衣物、创牌创造COS服和道具、风牌控制道具化妆，这样就等于变身了！”
　　试用数次不同的组合，终于直接弄出了变身效果，以后COS角色一键换装，不用瞎整那些乱七八糟的东西了。
　　“以后想搞事就方便太多了，我真是个鬼才。”
　　万事俱备只欠东风，周镜COS成帝骑哥，挥手召唤出次元壁，充满自信的走了进去。
　　穿越时间和空间，我下次到达的究竟是哪个世界呢？
　　是拥有光之力量的巨大英雄?
　　还是一拳无敌的光头英雄?
　　多灾多难的圣杯战争?
　　猎杀鬼的鬼灭之刃?
　　娱乐用万能天使?
　　不管怎么样。
　　旅行，再次开始了……

番外·夏晓的选择
　　本来夏晓应该早就回去寝室追番的，明明只是去买汉堡套餐回去的路上，竟然遇上了一场奇怪的事件，这里聚集着一群赶也赶不走的路人。
　　有些好奇发生什么事情的夏晓，也一边吃着汉堡一边跑去围观。
　　中国人的八卦之心，人人皆有。
　　当夏晓挤进去，他只看见一个穿着恶魔皮套的人，单手抓着一个男学生，那个男学生正是夏晓在学校的同班同学。
　　一大片的警察包围着恶魔，但是恶魔此时并没有关注警察，而且注视着一名穿着黑色连衣裙、疑似COS动漫角色的白发少女。
　　她真的好漂亮，简直就像是从二次元走进来的一样，让夏晓这个对三次元几乎死心的人死灰复燃。
　　不过也就敢想想，夏晓没有那么不自量力去追求这种女孩子，要追她的人肯定一大片，自己排不上好。
　　“放开那个人类，我可以让你死的痛苦点，马克。”
　　“不放，我可不相信向区区人类投降的恶魔，明明跟我一样是大公爵的子女，你的尊严呢？魔女潘多拉!”
　　“没有见过人类强者的你，没有资格说尊严，你父亲的死亡就是个教训。”
　　潘多拉淡然的诉说着事实，在她看来无论马克怎么蹦哒，终究是会被人类强者灭杀。
　　但是有一个更严肃的问题，那就是会不会因此连类魔族，潘多拉单单想起门矢士的恐怖就忍不住颤抖。
　　那种等级的强者在人类中还很常见，数量相当的多，每年都会增加一大堆。
　　动不动就就是毁灭世界和拯救世界，这要是打起来，他们魔族还玩个蛋。
　　入侵也要看对方实力的好吧，巴利这家伙到底是怎么混上大公爵的，他的愚蠢还完美的被儿子继承了。
　　现在魔界的魔族因为门矢士和巴利大公爵的战斗分为两个派系，一派是和睦相处以及投靠人类的和平派，一派是解放魔王封印再侵略人类的主战派。
　　巴利大公爵的儿子马克就是主战派的恶魔，他手头有门矢士上次没有回收的道具，潘多拉知道此事后主动前去追杀。
　　准备把道具夺回，然后献给门矢士，这样就能获取一些好感，起码魔界不会无缘无故被人家破坏掉。
　　结果追着追着对方就逃往人类世界，潘多拉也连忙赶过去，当追到对方位置的时候，就发生了现在的事情。
　　拿着普通人当人质……恶魔的自尊都丢完了。
　　不过他没有随意杀害人类太好了，潘多拉真的很怕门矢士发飙，看来这个马克起码还有点智商。
　　“那个，这位小妹妹，请不要跟恐怖份子对话，这里就交给我们警察叔叔牵制吧。”
　　一名国字脸警察走了过来，示意潘多拉退后，不要跟恐怖份子对话。
　　他们已经呼叫了增援，现在只需要等到那批人来，在那之前负责牵制这个奇怪的皮套男就好了。
　　对于警察叔叔自信的话，潘多拉感觉很无奈，她除了人质还得保护这里的警察，以及旁边围观的路人。
　　她真的好难啊……
　　“哈哈哈哈哈，这个蝼蚁说的挺对的，你还是赶紧滚吧，他们不需要你。”
　　马克趁机嘲讽潘多拉，恶魔不需要弱点，而这些人类已经成为了潘多拉的弱点。
　　那么他就能把这些弱点利用起来，说不定能让潘多拉服从于他，要是有专门制造恶魔道具的克里斯蒂安一脉帮助，他们主战派复活魔王的概率就更高了。
　　“你认为你的嘲讽有用吗？马克，只要你动这里的普通人一根手指，我马上就要你死!”
　　“这可是你说的——”
　　马克觉得时间拖延的差不多了，他蓄力的魔法终于完成，现在就是他逆转局势的那一刻!
　　巨大的六芒星魔法阵以马克为中心展开，潘多拉的脸色变的非常难看。
　　如果她没有看错的话，这道魔法是操控人类生死的心脏掌握魔法，还是超大范围的，能一次性笼罩这座城市。
　　身为施法者的马克能够随意操控阵中普通人的心脏，这一招是古代恶魔为了威胁人类英雄而发明的。
　　不行，不能再这样下去，要是完全展开这座城市就完蛋了！
　　潘多拉连忙开始破解魔法，但是马克单手举起人质，眼神示意潘多拉别动，要是动了，这个人就会被他掐死。
　　这个时候究竟应该选择保一个人，还是保整座城市的人呢？
　　潘多拉果断选择保整座城市的人，她又不是英雄，她现在只想把死亡人数降到最低。
　　“什么...没用...”
　　马克本以为潘多拉会因此停下破解，没想到她毫不犹豫的选择保护城市的其他人。
　　同时警察们拿着防暴盾和电击棒冲了过来，他们觉得马克被潘多拉吸引注意力的时候，就是最佳营救人质的时机。
　　“呵，一群脆弱的人类，还想从我手中救人?”
　　马克无咒释放衰弱魔法，冲过来的警察们全部摔倒在地面上，被衰弱魔法击中的他们四肢无力，根起不来。
　　见警察们竟然突然全部倒下，最外围负责隔离群众的警察很诡异，开始认知到这个穿着皮套的人不是普通人。
　　多亏警察们的拖延时间，潘多拉顺利把马克的魔法破解，但是对于这群沦为人质的警察无能为力。
　　要是不顾及人质的话，杀马克的办法要多少有多少，但是顾及人质的情况，让潘多拉根本施展不开。
　　“救救我……夏……”
　　作为人质的男学生看见了人群中的夏晓，颤抖当伸出手求救。
　　听到求救声的夏晓沉默了，他明白这场事故并不是演戏，自己的同学很可能会死。
　　如果自己走出去，说不定会被连累，他也是个普通人，他根本打不过那个恐怖份和性命子。
　　他真的要出去吗？
　　真的要回应自己的同学吗？
　　“夏?你还有朋友，那就有意思了。”
　　潘多拉因为人质不敢出手，现在又有一批警察落到自己手里，马克觉得自己优势很大。
　　而且什么人类英雄?
　　什么打败他父亲的强者?
　　自己在这里站了老半天，这些所谓的强者根本没出现，说明他们根本不存在!
　　他父亲说过这里是无神秘的世界，所以根本不可能有大量的人类强者，就算有也只可能是一两个，投机取巧才杀掉他父亲。
　　这一次他要复仇!一定要复仇!
　　只要能顺利逃离潘多拉的追捕，然后去找到父亲诱惑的那个人类朱典信的协助，再合力去解除魔王封印，得到魔王的赏识，这些所谓的人类强者，全部都是垃圾。
　　不死不灭的魔王大人才是无敌的!
　　“那个叫什么夏的人类，我给你一个机会，用你的命换他的命……我只数十秒，十秒后你没有出来，那么这个人就会死。”

番外·夏晓的选择
　　“那个叫什么夏的人类，我给你一个机会，用你的命换他的命……我只数十秒，十秒后你没有出来，那么这个人就会死。”
　　“10”
　　“9”
　　“8”
　　“7”
　　心中不断挣扎的夏晓，忽然想起昨天周镜问他的那些话。
　　假如他是假面骑士，他会怎么做呢？
　　当然是去救人了！
　　他这么多年的假面骑士可不是白看的!
　　骑士精神这种东西，普通人也是能有的!
　　加油!夏晓!你也是假面骑士!
　　“6”
　　“不用数了！我来了！我是夏晓，他的同班同学，放过他，我来给你当人质!”
　　勇气超过自身恐惧的夏晓向前迈进，直接出了人群，不顾警察叔叔的阻止，来到恶魔马克的面前。
　　马克稍微打量了一下从人群里出来的夏晓，没想到这个人类还挺有骨气的。
　　按照他对人类的认知，这个人类是绝对不会出来的。
　　因为人类本身就是自私自利的生物，只要事情危急自身的利益和性命，那么就是绝对的免谈，他们甚至能因此做出很多恶魔都觉得丧心病狂的事情。
　　“你为什么要出来，你自己也知道吧，你出来就会死，而他说不定会活着。”
　　“我……没办法对自己同学弃之不理，现在可以了吧？放过他，我来当人质!”
　　夏晓说话有些颤抖，毕竟谁不怕死呢？
　　他能挺身而出，已经把勇气用的差不多了，来到恶魔马克的身前，越看这张狰狞的脸就越害怕。
　　“现在可以放了我吧?已经有人替我了！”
　　被马克抓着的男学生立刻说道，他的眼里充满了慌张，甚至不敢和夏晓对视。
　　拿别人的命换自己的命这种事情令他非常心虚，但是转念一想明显自己的命更重要，他还是想活下去。
　　甚至连一句谢谢，都没有说。
　　“放心，我会遵守约定的，你看~”
　　马克左手向着夏晓勾手，右手慢慢放下男学生，无奈的夏晓走近马克的位置。
　　他现在只想马克遵守约定，放了自己的同学就好。
　　结果他离马克只有一米不到的距离时，突然感觉到胸口发出剧烈的痛感，当他把头往下面看去，马克的手穿过了他的胸膛。
　　“你……”
　　“真的是可笑至极，你认为恶魔会遵守诺言吗？人类。”
　　恶魔马克哈哈大笑，他最喜欢看人类幻灭的场景了，真的是百看不厌，还有这份绝望带来的负面情绪，让他顺便饱餐了一顿。
　　对抗潘多拉更有把握了！哈哈哈哈!
　　“你杀了他!?”
　　“这是一次警告，潘多拉，如果你再敢干涉，我不介意旁边的这些人类也一起杀了。”
　　“你会后悔的，马克，你杀了不该杀的人。”
　　潘多拉盯着夏晓的脸，突然回忆起夏晓的身份，如果她没有记错，这个人之前跟门矢士大人一起来过人类贵族举办的宴会。
　　能被门矢士带来的人——绝对不是普通人，至于为什么。
　　因为才刚刚夏晓走出去的时候，潘多拉就注意到了一股能量的震动。
　　作为曾经制造过异类表盘的女人，她很熟悉这份力量究竟是什么。
　　——骑士之力
　　骑士们为守护人类而诞生的力量，他身上的那块表盘正在跟夏晓共鸣!
　　“呵，人质在我手里，你自己又不能出手，还有谁能救得了他们?你所谓的人类强者?哈哈哈哈哈。”
　　马克觉得有这些人质在手，根本不需要害怕，因为所谓的英雄都需要在意人质，而他们恶魔根本不需要在意，只要有，杀多少都可以。
　　但是接下来他大跌眼镜的事发生了，他感觉到自己手中的储物戒指极速震动，好像有什么东西正在里面撞击，每一次的撞击戒指上都会出现一道裂纹。
　　这样下去要不了多久，戒指就会完全崩溃。
　　怎么可能会有这种事情?
　　要知道储物戒指是不可能存放活物的，但是戒指的震动分明是要疑似生命的东西在里面撞击戒指空间的最上层。
　　碰!
　　马克的储物戒指崩裂了，一道橙色的光芒从中飞出，来到已经死去的夏晓面前。
　　同时一名褐发青年的虚影浮现出来，朝着夏晓点了点头，好像还说了几句话，但是在场的人没有任何人听见声音。
　　橙色光芒化作一颗表盘，自动转动，自动按下，然后落到夏晓的身上。
　　“怎么可能……我一直不能使用的父亲的遗物，竟然承认了一个弱小的人类?”
　　马克看到此景睁大了眼睛，随手把人质丢出去，立刻冲向夏晓打算把他毁尸灭迹。
　　自己得不到的力量，他也不准备让别人得到，特别这家伙还是个人类。
　　“你竟然直接丢掉人质，看来是害怕了，人类拥有的可怕力量，马上就见识一下吧。”
　　潘多拉来到马克面前展开防护罩，然后甩出攻击魔法，没有人质这件事可就好办了。
　　“可恶!快滚开!”
　　“你急了，但我偏不让。”
　　论战斗能力的话，潘多拉略逊马克一筹，但是她拥有各种各样的恶魔道具，掌握的魔法也比马克多最少一百种。
　　没这个资本，怎么可能来追杀这个笨蛋。
　　在潘多拉的拖延下，夏晓成功融合了灵骑表盘的力量，他从黄泉彼岸又走了回来。
　　假面骑士灵骑的变身腰带出现在他的腰间，夏晓摆出变身姿势，把「我魂」放入腰带中，魔性的特效音开始响起。
　　【DACCHIRI MINA~】
　　【DACCHIRI MINA~】
　　【DACCHIRI MINA~】
　　“变身!”
　　心情异常激动的夏晓大声的喊出了自己第一次的变身，一股温暖的能量包裹他的全身形成了灵骑素体，源源不断的力量从体内涌出。
　　这就是假面骑士的力量吗？
　　【开眼!】
　　【本尊!】
　　【LETS GO!】
　　【觉悟!】
　　【GO！GO!GHOST!】
　　飞翔的橙色幽灵转了一圈，把马克撞飞后降到夏晓的身上，然后化作了一件橙色的外套。
　　变身完成的假面骑士灵骑拉下兜帽，直视着恶魔马克，一步步的走向他。
　　恶魔马克见到灵骑不禁恐惧了起来，他回想起来自己的父亲就是被所谓的假面骑士杀死的。
　　他本来认为假面骑士没有多厉害，但是亲眼见到后，他感受到了，这个家伙的灵魂强大到令人绝望。
　　在恶魔的世界，灵魂越强大的恶魔，实力就越强，这是公认的事实。
　　甚至灵魂强大的恶魔，只需要把精神力往外面一放，就能轻易镇压比他灵魂弱小的恶魔。
　　而马克，他的灵魂强度只能算中庸，现在见到灵骑后自然被全面压制。
　　为什么刚刚还弱小的人类，会变的如此强大，那个东西要是他也能使用就好了，这样的话说不定不需要复活魔王，就能一统魔界。
　　“恶魔，你的末日到了。”
　　“不，我还有机会，我还有人质!”
　　害怕灵骑的马克刚准备随便抓一个人，却被突然飞过来的幽灵打断了行动。
　　夏晓从一开始就全力以赴，他可不会给敌人任何机会反正，自己抓住机会一套连死才是他的风格。
　　“你认为我会让你如愿吗？不可能!我会在这里打败你!守护所有人!燃烧生命吧！”
　　“不!明明只是区区的人类!”
　　“人类的可能性是无限的!在地狱去后悔吧！”
　　夏晓直接开启大招，无视重力飞上天空，以骑士踢的姿势终结了恶魔马克的生命。
　　击杀了恶魔马克后，站在地上的夏晓感觉有些迷糊，他竟然得到了天空寺尊的承认，然后变身成了假面骑士灵骑。
　　这可是假面骑士啊！
　　守护人类的战士!
　　他现在也是假面骑士了?
　　这该不会是做梦吧?
　　过了一会儿，回过神来的夏晓向旁边看去，一群警察叔叔朝他跑过来，顿时吓了个激灵，连忙准备跑路。
　　他可不觉得自己能解释清楚自己变身的事情，要是被国家拉去做小白鼠就完蛋了。
　　结果夏晓还没有跑路，一道光柱降到他的身上，他的身影瞬间在警察叔叔们的面前消失了。
　　当他再次睁开眼睛的时候，发现自己被....一群铠甲勇士包围了?
　　卧槽?炎龙侠!风鹰侠!雪獒侠!黑犀侠!

平行世界外传-夏晓的震惊
　　我叫夏晓
　　是一个普普通通的大学生，喜欢动漫、游戏、漫画，在这个世界上毫不起眼。
　　本以为接下来的人生会跟其他人一样，成为普普通通的上班族，然后普普通通的过完一生。
　　没想到……我的兄弟竟然是变身系统文主角!?
　　“你发啥呆呢？”
　　“额，抱歉抱歉，镜子你再说一遍?”
　　眼前被夏晓叫做「镜子」的黑发青年叹了口气，他也能理解夏晓的茫然，毕竟自己刚发现系统的时候也是这样，然后就急匆匆的赶过来找自己最好的兄弟想办法。
　　“我被一个叫做【动漫女主角扮演系统】的金手指附身了，现在它给我发布了一个任务，叫我变身成魔法少女伊莉雅去讨伐影从者，一周内没有完成任务它就把我娘化了，我觉得自己一个人搞不定，所以来找你帮忙。”
　　“我感觉你在耍我!这个世界上怎么可能存在金……”
　　夏晓话还没说完，眼前的黑发青年喊了一句“变身”，他的全身被圣光包裹，然后逐渐变的小巧玲珑。
　　一秒钟后，拿着星星魔法杖的白发红瞳萝莉出现在夏晓面前，精致可爱的面孔上是满满的无奈，配合雪白的身躯犹如西方的美丽精灵一般。
　　“卧....槽?”
　　百分百还原度的伊莉雅，着实让夏晓无法移开目光。
　　“这是真的?我不是在做梦吧？”
　　“当然不是做梦，不信，你来试试看，想摸哪里都可以。”
　　伊莉雅挑了挑眉毛，无奈地张开嘴巴，跟动漫里一模一样的萝莉声音在房间里响起。
　　说着，伊莉雅挺起了胸膛，他自己事先确认过了，这个身躯现在是如假包换的真正伊莉雅。
　　“呃，真的可以吗？”
　　“都说随便摸了，我们这么熟，肉体接触还少了吗？”
　　即便现在的身体是伊莉雅模样，思想仍然还是跟夏晓相处多年的好兄弟周镜，男生和男生可没那么多乱七八糟的心思。
　　“也对。”
　　得到对方的许可，夏晓伸出了自己的左手，直接按在伊莉雅的胸部上。
　　温暖的触感从夏晓手掌传来，这份温暖绝不是幻觉和梦，虽然难以置信，但自己的好兄弟真的变成动漫美少女了!
　　继续感受那份触感，手掌心接着感受到的是一种硬邦邦的感觉，跟想象中女孩子的欧派触感完全不一样。
　　此时此刻，夏晓忍不住喊出声。
　　“好硬——”
　　“滚粗啊！”
　　毕竟是自己兄弟，而且有求于人，摸胸这种事情还能忍忍，但是摸完还嘲讽就很难受了。
　　伊莉雅下意识一巴掌拍过去，被击中的夏晓直接起飞，把墙壁撞出了裂缝。
　　“喂，笨晓你没事吧?！”
　　连她自己没有有意识到自己的力气竟然这么大，把一个成年男性一巴掌扇飞。
　　“没事没事，还好我命大，就是有点擦伤而已。”
　　夏晓拍拍身上的灰尘站起来，他现在浑身上下又酸又痛，刚刚那件事是他自作自受，过几个小时就应该没事了，还是不要让镜子太担心吧。
　　“总之，我大概了解情况了，就让我来帮你吧，镜子。”
　　“谢了，笨晓。”
　　“话是这么说，我就一个普通人，也帮不上你什么忙啊。”
　　虽然是镜子得到的是女性变身金手指，但这起码也是战斗力爆表的魔法少女，一击将自己扇飞好几米就是事实。
　　夏晓完全不觉得自己帮得上镜子什么忙。
　　“两个人瞎折腾，总比我一个人瞎折腾好，这是任务道具，给你。”
　　伊莉雅伸出手将一个黑色U盘递给夏晓，夏晓接过看了看。
　　“竟然还附赠U盘，你的金手指好奇怪啊，一般来说不是有什么小地图主线任务界面之类的玩意吗？”
　　“没有那种东西，而且城市里的情况你比我熟吧。”
　　“熟是熟，毕竟在这里生活了这么多年……”
　　夏晓一边说一边拿出笔记本电脑，然后安装U盘观看里面的资料。
　　令他震惊的事情发生了，里面竟然只有两个启动程序，除此之外没有任何文件，即便是图片也没有，启动程序的大小是15kb。
　　“这里面怎么就两快捷方式?假的吧？”
　　“系统就发个我这东西，你问我我问谁，连投诉选项都没有，我这边就只能看见任务列表，还有可变身角色。”
　　“不会是哪里的山寨系统吧？这么烂，功能都不全，猫客系统都没这么菜。”
　　吐槽着镜子身上的金手指，夏晓用鼠标打开了第一个启动程序，上面图标就是一个“变”字，另一个是“地”字。
　　“变”字打开，出现的界面是类似FGO手游的队伍编辑界面。
　　第一个就是伊莉雅，没有支援礼装，五星术阶，1级，消耗16，队伍上限20。
　　“哦吼，这貌似是你现在的等级啊，有点惨，才1级，话说你这金手指是不是玩游戏手机炸了，然后跟你灵魂融合啥的。”
　　“我手机好好的，而且这也不是我的账号，我账号没这么菜好吧。”
　　“嘛，再让我看看能不能退出界面什么的。”
　　夏晓继续操做电脑，很可惜这个界面就这样了，没有御主，没有御主礼装，只有伊莉雅以及四个英灵栏还有助战。
　　但无论助战、英灵栏、支援礼装都是空白。
　　也没有抽卡界面，可以说一穷二白，伊莉雅图片长按到是能点击去，但是也仅是跟手游一样的从者介绍，还有一个3D版伊莉雅建模的观赏。
　　实在是找不到其他东西，夏晓关闭了这个程序，选择了旁边的“地”
　　跟他想的有点不一样，这个程序一打开就直接冒出所处城市的3D版全景地图，还有七个红点分散在城市内。
　　“这是寒州市的地图……七个红点标的地方分别是寒州市中心政府大楼、蝴蝶网吧、麒麟山、月季湖、迪漫电影城、寒州第一小学、临安火车站。我直呼好家伙，大部分都是人多眼杂的地方，你要是用伊莉雅的外表过去打影从者，第二天估计就上今日头条了。”
　　“那就晚上去!反正我会飞，你也找衣服装饰什么伪装一下，目标寒州第一小学!”
　　“呀累呀累，看来普通人的和平生活已经离我而去了。”
　　（未完待续）

悬赏令
　　当当当!
　　本书第一次悬赏启动了!
　　接下来的剧情是迪迦奥特曼，希望大家喜欢＠_＠
　　虽然我觉得自己会爆死，毕竟上架后的这个星期掉了一千多收藏，再多几个月大家就走的差不多了吧→_→
　　起码在被大家遗弃之前发次悬赏，证明一下我的存在感，作为本群最卑微的作者。
　　咳咳，开始介绍悬赏内容。
　　日常更新两章 也就是说低于两章 不算加更 每天三章以及三章以上才是加更。
　　现在数据是：
　　推荐票27455
　　月票1145
　　打赏25596
　　刀片503
　　以此为基础 每积累50月票、50刀片、1000推荐、4000打赏一章。
　　悬赏时间是今天到——下周五，也就是一个星期的时间。
　　请各位量力而行→_→

第八十六章 开局两萌宠，收服全靠揍
　　“咦，这次出场的地方是什么鬼?”
　　周镜刚从次元壁里面走出来，发现自己专门正在一处洞穴，究竟是哪里的洞穴他看不出来。
　　毕竟啊，无论是二次元作品的洞穴，还是特摄剧的洞穴都太多太多了。
　　想从洞穴就看出是哪个世界，周镜还没有这么牛逼的特长。
　　“早知道买本沃滋的逢魔降临录了，这东西能直接看剧本来着，穿越世界贼方便的。”
　　现在周镜后悔也来不及了，虽然这次开局不怎么好，但是也难不倒他。
　　要知道他手上的魔法戒指，可是附加了五十三种库洛牌的魔法，其中就有一道是穿墙的魔法。
　　再加上飞行的魔法，他就能轻松离开洞穴。
　　“自带作弊器的感觉真爽，溜了溜了。”
　　周镜刚打开穿墙的魔法，就听到洞穴深处传来奇怪的声音，有些好奇的周镜放弃了直接离开的想法，转而去探索洞穴深处究竟有什么。
　　飞翔魔法在周镜后面形成一对翅膀，周镜无视地形直接往穿过地面朝下飞进去。
　　这个洞穴相当的深，里面有几十条分支的小隧道，要不是周镜能无视地形，恐怕不知道要在这里面转多久。
　　“这里面的小隧道有人工的痕迹，大隧道则是类似巨大生物用爪子挖的……巨大生物的话，妖怪?怪兽?”
　　周镜一边飞一边观察四周，发现了人工的痕迹和类似巨大生物的爪痕，这还真是不得了的出生点。
　　大概飞了五分钟左右，周镜终于发现了奇怪声音的源头。
　　一只独角怪兽和一只双角怪兽正在打呼噜，睡的很舒服的样子。
　　怪兽加库玛兄弟
　　“怪兽吗？有点眼熟....好像是迪迦奥特曼里面的怪兽。”
　　周镜冥思苦想终于想起了这对怪兽的身份，石化怪兽加库玛兄弟，源于迪迦奥特曼的第二集【石头的神话】登场。
　　栖息于久良岛地底的怪兽，被岛上的居民奉为「神兽」，以石头为食。因为岛上的石头被人类开挖逐渐减少，因此开始袭击人类。
　　“我来的一路上并没有看见被石化的人类，也就是说现在他们处于能吃饱的范围，也就是第二集剧情开始之前。”
　　周镜所发现的人类挖隧道的痕迹，在头上二十米左右的地方停了下来，再挖一段时间想必加库玛兄弟就被发现了。
　　这对兄弟也挺悲惨的，明明只是人类打扰到他们睡觉，还挖去他们的食物，导致他们几乎要饿死才出手的。
　　结果刚出手没多久，胜利队收到消息过来调查，然后迪迦奥特曼出现，把这对兄弟全部都打死了。
　　他们有什么错呢？
　　明明是老老实实待在自己家附近，以前也被岛民奉为神兽，既然是神兽而不是什么怪物，就说明当时的加库玛兄弟并没有对人类出手，他们也没有什么兴趣。
　　估计是吃饭的时候被人类看见，而传下来最终演变成民间传说。
　　这对兄弟只吃石头，又不吃人。
　　“那么，接下来应该怎么做呢？起码不能让他们被人类发现，再者要转移到有食物的地方才行，否则他们就要被饿死。”
　　周镜盯着加库玛兄弟沉思，想着有什么办法可以两全其美。
　　结果办法还没有想出来，两支角的加库玛哥哥醒过来了，他一睁开大眼睛就看见了一个在他面前拍打翅膀飞行的人类。
　　毫不犹豫的张开了自己的大嘴巴，朝着周镜的方向喷出石化光线。
　　“卧槽?”
　　周镜还在想怎么处理加库玛兄弟，突然被一发石化光线洗脸，吓了他一大跳，不过魔法戒指的自律程序在关键时候启动了。
　　全身灰白色的公主裙萝莉出现在周镜身前，抬起手召唤出黑色球状物体，黑色球状物体直接吞噬了加库玛哥哥的石化光线。
　　吞噬完石化光线后，公主裙萝莉消失的无影无踪。
　　“多谢了，无。”
　　周镜对着戒指道谢一声，然后挠了挠头发，对着加库玛哥哥说话。
　　“我对你们没有恶意，放心吧。”
　　但是很明显加库玛哥哥并不懂人类的语言，他慎重的观察着刚刚把他石化光线弄没的周镜。
　　他还是第一次遇见能无视自己石化光线的敌人，而且竟然是一个人类。
　　既然石化光线没有用的话就用身体!
　　他要保护自己的弟弟，绝对不能让这个人类伤害弟弟。
　　没有听懂人类语的加库玛哥哥做个了个冲锋动作，直接朝着周镜的方向撞过来。
　　周镜可不会被偷袭第二次，他直接往上面飞去，进入了岩壁里面，对于有穿墙魔法的他来说，无论哪里都是可以躲的地方。
　　加库玛哥哥刚冲过来，撞到岩壁就发现周镜不见了，当他回过头找周镜的身影时，周镜已经来到了他的脑袋上方。
　　“不行啊，语言不通，让我想想……有没有什么能够无视种族对话的角色。”
　　最好是能读心的……
　　地底、读心、怪兽?
　　周镜琢磨着这些，脑海里突然冒出一名少女，如果是她的话，说不定能行!
　　幻牌的力量掩盖周镜的身体、创牌开始创造需要的道具和服装、消牌消除周镜现在的衣物，风牌开始给周镜装扮。
　　只是在一瞬间……能力判定完成，帝骑哥消失，转而变成少女的模样。
　　一头深紫色短发，戴着以心型饰品装饰的头箍，眼睛与头发一样是紫色的，而在胸口之前是她的“第三只眼”。
　　穿着一件带着粉色花边的蓝色上衣和一条以花瓣图案点缀的粉色裙子，脚上是一双粉色的可爱拖鞋。
　　东方系列的角色，地灵殿之主，拥有读心能力的妖怪，战斗能力在幻想乡也算排的上名号。
　　周镜站在加库玛哥哥的头上，读取他的内心后，并把自己的意思传达进他的脑袋里。
　　我不会伤害你们的，请安静下来吧。
　　“…………”
　　加库玛哥哥激烈的摇晃，似乎是想把周镜摇下来。
　　还是不愿意相信吗？
　　周镜叹了一口气，决定行驶暴力策略，从加库玛哥哥头上跳下来。
　　抓住加库玛哥哥的脚，「力」库洛牌发动!
　　在原本就储存好的库洛里多魔力增幅下，现在的力之魔法可不是之前的小打小闹。
　　它甚至能让手无缚鸡之力的人类，拥有轻松举起怪兽的恐怖怪力。
　　就像是这样——
　　轰!
　　加库玛哥哥被周镜摔到岩壁上，当他准备挣扎的时候，周镜又来了一次重摔，同时往加库玛哥哥脑海里发一条消息。
　　听不听话?
　　轰!
　　听不听话？
　　轰!
　　听不听话?
　　轰!
　　在连绵不断的重摔下，加库玛弟弟终于醒了过来，旁边这么吵真亏他睡得着。
　　当他睁开眼睛的时候，看到的是正在和他哥哥大眼瞪小眼的……人类?
　　「听话了吗？」
　　「听了!听了!」
　　原本还是不打算屈服的加库玛哥哥，一见到自己的弟弟苏醒了归来，马上对周镜认怂。
　　他有些怕周镜对他弟弟出手，在刚刚的连环摔尝到痛苦的加库玛哥哥不想让弟弟也受到这种痛。
　　“真是的，早这样不就好了吗？”
　　周镜拍拍加库玛哥哥的大脑袋，走向加库玛弟弟向他微笑着挥了挥手。
　　「你好，我是你哥哥的朋友，古明地觉，请多指教。」
　　「你好?哥哥的朋友?欢迎欢迎!哥哥的朋友就是我的朋友。」
　　加库玛弟弟比较天真，一听是哥哥的朋友马上窜过来打招呼，还从伸出爪子从旁边挥来几块白色大石头。
　　「吃了吗？这是我的零食，很好吃的，你要不要尝尝。」
　　「不用了，我来拜访之前吃过了。」
　　呃.....周镜看着面前有四个他这么高的白色石头一脸懵逼。
　　感觉加库玛弟弟蠢萌蠢萌的，虽然很感谢他的心意，但是周镜不吃石头的啊！
　　不管怎么样，总算是沟通成功了，无论是人与人之间，还是人与怪兽之间，还是要靠战斗力这东西才能开始正常沟通。
　　不听话的家伙，打一顿就能安静下来听话了，这个道理是奈叶教给周镜的。
　　某位魔法少女奈叶以炮交友，成功收集一大堆后宫的故事让周镜记忆深刻。

第八十七章 石头的神话
　　在接下来这段时间，周镜大概告知了他们接下来的处境，询问他们要不要跟自己离开这里。
　　加库玛哥哥的态度是：离开?我们为什么要离开自己家?分明就是你们人类不好，抢夺我们的食物，结果还想把我们驱逐这里。
　　加库玛弟弟的态度是：外面有好吃的石头嘛……有?好啊!好啊!这附近的石头我也吃腻了。
　　这两兄弟意见不和，哥哥怎么也不同意，然后弟弟就开始撒娇了，才三分钟不到，哥哥就在撒娇攻势下败退。
　　「好吧，但是要有足够的食物。」
　　「放心，最多的就是石头。」
　　这两兄弟的能力非常适合做垃圾处理。
　　第一他们会石化光线，无论什么东西都能变成石头。
　　第二他们食量很大，周镜所在的山基本上要被他们吃空了。
　　加上吃石头的设定，完美的垃圾处理兽啊，结果被迪迦干掉了。
　　如上所述，周镜准备带加库玛兄弟离开这里，结果隔壁传来了一阵挖掘的声音。
　　轰!
　　周镜边上的墙壁塌了，几名拿着挖掘工具的工人大叔一脸懵逼的看着两只巨大的怪兽，还有坐在怪兽头上的少女。
　　“怪兽啊!”
　　“救命啊！”
　　“是神兽加库玛...”
　　普通人看见怪兽会做的行动只有一个，那就是……逃命啊！
　　天知道怪兽会不会吃人，保住自己的性命才是他们第一个做的事情。
　　头都不回，稿子电钻丢地上，直奔来时候的隧道。
　　“啊，头疼，他们原来挖到旁边了吗？到底是怎么乱挖的方法，看来我对于剧情时间线的判断又出错了。”
　　「要我留下他们吗？」
　　加库玛哥哥抬起头朝着工人们逃跑的方向张开嘴巴，只要周镜一声令下这些工人全部都会变成石头。
　　「住手住手，你们不能伤害人类，不然会有很厉害的巨人来消灭你们。」
　　周镜连忙让加库玛哥哥停下，要是让他们伤害无辜的人，那就是真的会遇上无法摆脱的麻烦了。
　　毕竟伤害过人类的怪兽，没伤害人类的怪兽是不一样的。
　　他并不想跟迪迦奥特曼还有胜利队对立，起码现在不需要，他只是一个喜欢愉悦的人，但是愉悦的前提是不波及无辜的人。
　　坑坑主角和反派，他还是相当乐意的。
　　“既然都被工人们发现了，那么现在的时间线应该是第二集刚开始，大古已经成为了迪迦奥特曼，逃回去的人会通知胜利队来调查。”
　　周镜开始思考这一次的世界要怎么玩呢？
　　对了对了，周镜记得奥特曼世界观里面也有妖怪，比如泰罗里面的九尾妖狐、迪迦的宿那鬼。
　　那么周镜可以整个超凡世界观来震惊胜利队一脸，本体就混进TPC总部观察情况，分身和小樱世界一样演戏。
　　打定主意的周镜开始想剧本了，他现在是古明地觉的姿态，属于妖怪觉的这一类，正好等胜利队过来开一波剧情。
　　身份设定就来自地底世界的妖怪，寻找她的妹妹路过这里，加库玛是新收的小弟。
　　周镜转过身慎重的告诉加库玛兄弟让他们先老实在这里呆着，自己有点事情要处理，等他办完事就带他们去好吃的。
　　「不用回来也可以→_→」
　　「好哒，你去吧。」
　　得到加库玛的回应，周镜启动穿透魔法和飞翔魔法，往工人们逃跑的方向飞。
　　有这些工人带路总比他瞎飞快，飞翔魔法的速度比工人们跑的快多了，很快就追上了正在逃跑的工人。
　　两名逃的慢的工人见到飞在空中无视地形的周镜跟着他们，一不小心分了神，撞到了旁边的岩壁上，一个晕了过去，一个朝着周镜下跪疯狂磕头求饶。
　　“绕了我吧！饶了我吧！我不想被吃掉!”
　　周镜落到工人的面前并没有说话，只是操纵光的魔法将工人身上的伤全部治好。
　　感受到温暖的白光照耀在自己的身体上，然后陈年旧伤和额头的伤口全部被治愈，磕头的工人冷静了下来，他小心翼翼的抬头看向周镜。
　　这时候他终于见到来者的全貌，有着一对雪白羽翼的天使少女。
　　比起恐怖的怪兽，圣洁的天使显然更让人安心，磕头的工人不再害怕。
　　“放心吧，我不会伤害你的，他们也不会。”
　　“谢谢您，天使大人!”
　　天使?
　　这次轮到周镜懵逼了，他给自己的设定明明是来自地底的妖怪，怎么一见面就被普通人当成天使了。
　　周镜下意识看了看自己，由魔法构成的白色羽翼抖了下，几根羽毛落下来，然后化作光粉消散。
　　见到这一幕的工人更加坚信周镜是天使了，羽毛都能变成光，绝对是天使!
　　啧……
　　周镜看见自己背后的「飞」牌终于明白了，一个可爱的少女+一对白色翅膀+治愈人的魔法。
　　不当成天使才怪啊！
　　现在怎么办？
　　继续当天使?
　　行吧，这样也挺好玩的，那就当天使!
　　比起会读心的妖怪觉，显然可爱的天使更加能让人类接受。
　　不过古明地觉第三只眼得先藏着，画风要向天使靠拢。
　　于是周镜使用「幻」牌的力量偷偷隐藏自己胸前搭着的道具眼睛，然后使用光魔法治疗晕过去的另一名工人。
　　“我怎么了？”
　　晕过去的工人迷迷糊糊的醒过来，然后就看见了粉色短发的天使，被震惊的说不出话。
　　我是不是还在做梦?刚刚梦见怪兽，现在又梦见天使。
　　“你好，人类。”
　　周镜微笑着挥了挥手，同时加强了圣光的特效，把灰暗的隧道照的如白天一般。
　　之前晕过去的工人扯了扯磕头工人的衣服，向他说“我现在是不是做梦，你打我一巴掌试试?”
　　“不，你没有在做梦，是天使大人来救我们了。”
　　磕头工人此时就像一名虔诚的信徒，他觉得是自己平时做了很多好事的原因，所以关键时刻有天使相救。
　　我以后一定要多做好事!
　　————胜利队视角————
　　“紧急通知，西南诸岛久良岛出现了一头怪兽，采石场的矿工好像遭受了攻击。”
　　“是不是哥尔赞？”
　　泽井微呼出一口气：“不是……它是和哥尔赞不一样的怪兽。”
　　“不一样的怪兽？”
　　居间惠皱起了眉，怪兽她才见过哥尔赞和美尔巴，那种强大的破坏力，要是再多一只就麻烦了。
　　“现在那个怪兽好像没什么动静。不过我不希望有人遇害。”
　　泽井总一郎的脸上写满了疲，语气也有一些低沉。
　　说实话，当初他成立胜利队的时候并没有想过地球上会出现怪兽四处破坏。
　　现在也没有办法了，只能重新开发武器，不过这些武器绝对不能对人类使用，只针对那些怪兽和未来可能会出现的侵略者。
　　“可是，现在的胜利队，怎么能够和怪兽正面作战？”
　　“这我知道，你们现在的任务只是侦查，居间惠队长。”
　　泽井走到椅子上坐下，隔着屏幕与居间惠相望，语气是不容置揣的坚决。
　　“胜利队飞机改造成战斗用机种的方案进行的怎么样了？”
　　“还需要一段时间。”
　　“你们现在召集人去侦查吧，我到时候也会亲自过去。”
　　“知道了。”
　　装备队监制与野瑞点头，野瑞立刻打开guts传呼机。
　　“滴！滴！”
　　此时正在进行日常巡逻的大古听到呼叫声，马上从口袋里掏出联络器，将联络器的翻盖打开。
　　“队长，我是大古，发生了什么事？”
　　联络器里传来居间惠的声音。
　　“请各位队员到司令室集合，重复一遍!全体到司令室集合!”
　　“了解！”
　　应了一声，大古关闭联络器，加快脚步前往指挥室。
　　他忽然有一种不好的预感，这一次应该和怪兽脱不了关系。
　　当大古来到指挥室时，发现所有人都到齐了，就只剩下他一个人。
　　居里惠环顾了大家一眼，开口道：“这次召集你们过来是因为刚刚收到情报，西南诸岛的久良岛上的采石场似乎出现了怪兽，你们几个先去侦察一下，查看一下情况，随时向我汇报。”
　　“明白!”
　　这时新城走上前，表情看起来有些为难的开口了：“队长，飞燕一号和二号正在武器研究所维修中，暂时不能使用，我们要坐什么飞机过去？”
　　居里惠看了他一眼，“既然如此，那就先做其他战机过去吧，反正只是侦查情况而已。”
　　“了解！”
　　接到队长的命令，大古几人准备前往九良岛。
　　今日头条.jpg

第八十八章 天使
　　久良岛
　　位于本州岛与冲绳各约200海里的正中央，是一个面积大约20平方公里的小岛。
　　大古等人下飞机后，跟这里的调查部队交流了一会儿，便来到工人们面前询问道：“在场的各位工人有没有见过怪兽的？”
　　“两人失踪?遇难的都是矿工?”
　　“是的，这一定是加库玛的惩罚!为了惩罚我们这些偷走了他的石头的人!”
　　二名满脸泥渍的矿工突然大声嚷嚷了起来，周围的几名工友也发出了附和。
　　“我爷爷曾经说过，加库玛是生活在岛上以石头为生的神兽。我们这样开采石头是要遭到报应的。”
　　“从前岛上到处都是石头，加库玛不需要到处找食物，现在石头都被人类夺走了，所以加库玛才会把怨发泄在了人类的身上!”
　　“不要说得好像没有你的事情一样!”
　　就在这个时候，一位衣衫整洁貌似管理者的男子突然大声呵斥。
　　“你们不也是人类吗?你们不也是靠挖石头而养家糊口的吗？”
　　此言一出，原本群情激愤的矿工们顿时沉默了下来，他们也不想惹怒加库玛啊，但是他们需要钱养家糊口。
　　“这样...石头的事情先不去说它，你们之中，有谁见过加库玛?”
　　“啊! 加库玛是一个长得像石头一样的怪兽，喔...头上还有一个角。 ”
　　最早开口的那位矿工比划着说道，但很明显其他人有着不同的看法。
　　“你记错了，加库玛有两个角才对!”
　　“对，对，是两个。”
　　“一个，明明只有一个!”
　　“是两个吧?”
　　因为争吵加库玛到底是有一只角还是两只角，矿工们再度变得乱糟槽了起来。
　　胜利队队员了解到了情况后，所有人都被矿工们吵糊涂了，到底是一只角还是两只角啊?
　　而且为什么你们所有人都见过加库玛的样子，不是只有几个人看见过吗？
　　“所以说，那只怪兽到底长着几根角呢？”新城糊涂了。
　　“还真是棘手啊。”大古感到有些麻烦。
　　丽娜摸着下巴，若有所思的想着：会不会是有两只?
　　“也就说，其实没有人真正见过这头加库玛。”
　　tpc总监泽井总一郎看向了身旁的宗方诚一，他觉得宗方应该已经想出办法了
　　“看来是这样的。”宗方点了点头，无语的看着吵成了一锅粥的矿工们。
　　“设置好高性能炸药，使用远程机器A将加库玛诱拐到地面来。”
　　泽井总监先是嘱咐了跟随而来的TPC本部成员，随即将目光转向了一旁眉头紧锁的胜利队队员们。
　　看来他们还是需要经验成长，泽井总监无奈摇了摇头，向负责开发武器的掘井队员问道：“掘井君， 你那里没有问题吧。”
　　“没问题，刚刚接到通知，胜利飞燕二号的改造完成了!大古和丽娜都是优秀的飞行员，等下我会亲自操纵飞燕2号，那上面可是加载了最新的研究成果——德克萨斯炮!”
　　掘井信心满满的保证怪兽绝对挡不住他们最新研发的武器，这可是他们武器研发部的最新研究成果。
　　“那就好。”
　　当一切准备就绪，只等加库玛被引诱出来的时候，先从隧道中出来的并不是加库玛，而是那两名已经被上报失踪的矿工。
　　还有一名长着翅膀的天使，令在场人员全部都大跌眼镜。
　　说好的怪兽加库玛呢？
　　怎么种族都一起变了?
　　“你们竟然还活着!真是太好了!”
　　“我们被天使大人救了，就是她!”
　　“天使?不会吧？”
　　“天使在那里!真的是天使!”
　　被救出的两个矿工回到同伴身边，开始大张旗鼓的宣传自己被天使拯救,而且陈年旧伤全部被天使顺便治好了的事情。
　　引的周围的同伴羡慕嫉妒恨，为什么自己当时要跑的这么快。
　　这时刚从隧道出来的周镜朝着胜利队方向看去，当他看见胜利飞燕2号张开的炮筒顿时一惊。
　　卧槽?你们这么快?要是我在里面多呆一会儿，是不是也要一起GG啊。
　　这根本和他看过的剧情不一样，在原本剧情里分明是怪兽出现后胜利队才到。
　　难不成是因为蝴蝶翅膀?可是他刚穿越过来，根本没有过多干涉剧情。
　　周镜回忆迪迦奥特曼第二季剧情，貌似他们是用来什么东西把地底的加库玛引出来，再用炸弹想把加库玛炸死，但是没有成功，那个总监就连忙叫胜利队过来收拾残局。
　　结果周镜一出来看见的是啥?
　　一堆炸掉埋在附近，胜利飞燕2号随时准备射击。
　　不管怎么样，防止出事情，先把炸掉给拆了!
　　周镜张开翅膀飞向天空，光牌的圣光特效点满，地牌把附近搜查了一遍发现了一百多枚炸弹。
　　“她想干什么?”
　　对于突然冒出来的天使，调查队和胜利队的众人特别迷惑。
　　“人类，离开这里，你们会惹怒加库玛的。”
　　话音落下，周镜高举左手，一颗颗闪闪发亮的光团精准落入被地牌发现的炸掉位置。
　　这些光团融入了「消」牌的力量，消牌的能力是可以让物品或者人消失。
　　“报告!我们的炸弹突然全部消失了!”
　　“什么!?”
　　负责引爆炸弹的蓝衣调查员连忙向泽井总监报告，那些光团竟然能直接消除炸掉，到底是什么科技?
　　不，是魔法。
　　用第三只眼读心的周镜默默吐槽。
　　“重复一遍，人类，离开这里，否则我将使出强硬手段请你们离开。”
　　“总监，是否使用德克萨斯炮?”
　　“不，还不行，面对疑似天使的种族，我们要做的不应该是攻击，而是和平谈话，暴力不能解决所有问题。”
　　泽井总监好歹也是地球联邦的促成者之一，废除武器制度也是他一手操办的。
　　在他看来武器只会导致战争，现在的地球需要的是和平，要不是怪兽和外星人的出现，他也不想重启武器系统，但即使重启武器系统，这些武器也被他下令只能用来对抗怪兽和侵略者。
　　“那位天使小姐，我们会离开这里，不过希望您能跟我们讲清楚原因。”
　　“……我明白了”
　　没想到胜利队的总负责人三观这么正，是完全的和平主义，并不是周镜想的人类至上。
　　对于这种能把人类带到更光明未来的人，周镜并不讨厌，甚至还希望这种人更多。
　　迪迦奥特曼的世界更偏向人类理想的乌托邦，要是世界上没有战争，所有国家都联合在一起该有多好的世界。
　　但就像《成龙历险记》里老爹说的一样，善恶阴阳是相生相存的，就算你消灭了邪恶，也只会诞生出更大的邪恶。
　　这个世界的人类联合了，没有了战争、没有了武器，但是能轻易毁灭城市的怪兽就出现了。
　　因为有怪兽的出现，所以才会有奥特曼来打倒怪兽。
　　唉……周镜真想自己的世界也是这样，前提是没有怪兽和侵略者，人类目标是星辰大海。
　　周镜降到胜利队等人面前，掘井好奇的绕着看来看去，然后被队长打了一下头，停止了情不自禁的搞笑行为。
　　大古看着周镜觉得很温暖，就像他变身迪迦的时候被光包裹的感觉。
　　丽娜看着大古楞楞的样子鼓起了脸，她稍微有点嫉妒……只有一点点!
　　初始好感度+20
　　周镜自动脑补系统提示音，光牌实在是太实用了，还能用来刷人类和奥特曼的好感度。
　　“请坐”
　　泽井总监用左手对椅子做了一个请的手势，周镜淡定的坐上去。

第八十九章 被封印的恐怖存在
　　“我希望你们人类不要在擅自开发这座岛了，这里封印着你们人类不可招惹的恐怖存在。”
　　周镜开场就直接挑明这里地下有东西，你们不能擅自在这里开发。
　　至于封印的是什么，这要看待会周镜整什么，只要周镜愿意的话，邪神加旦杰厄也能整出来，不过现在迪迦还是新手期，怪兽就弄弱点的吧。
　　“封印?”
　　前些天关于哥尔赞和美尔巴的预言成真，令泽井总监对封印、超古代、遗迹、怪兽之类的词汇非常敏感
　　联合矿工们说的加库玛，「这里可能存在一只很厉害的怪兽，加库玛是这里的看守者」的猜想出现在脑海中。
　　“详细你们人类并不需要知道，你们需要知道的只有我和加库玛负责看守这里，再肆意开发这里的话，我们不介意向人类反击。”
　　透露的情报不需要太多，让他们自己猜想、自己寻找答案、才能逐渐理解周镜所伪造的世界观。
　　“关于这件事我们也很抱歉，我们是受到这里有人失踪，以及目击怪兽的情报才过来，如果你不给我们解释清楚的话，我们也没办法跟你配合。”
　　泽井总监打算才周镜口中套出更多情报，但接下来周镜只是用眼睛把众人扫了一遍，最后目光在大古这里停留了一会儿，又回到泽井总监身上并没有说话。
　　很明显大家都明白周镜的意思了，但他们也不会一下子就相信一个突然冒出来的「天使」。
　　胜利队的队员们开始沉思，大古率先打破寂静，把自己心中的问题问了出来。
　　“请问，你是天使吗？”
　　“在很久以前你们人类的确是这么称呼我们的，还有其他问题吗？”
　　在场众人都观察到了周镜对大古的态度，与前面对泽井总监板着脸的态度完全不一样，甚至还笑盈盈的。
　　这到底是怎么回事?
　　“很久以前?”
　　“很久很久以前，久远到我自己也不记得，我和加库玛被神赋予了守护这里的使命，一直在地底沉睡着，直到今天被你们人类吵醒。”
　　周镜露出回忆的神色，再偷偷透露出一些设定，他已经完全进入角色扮演状态。
　　顺便给加库玛兄弟加点设定，让他们变成超古代怪兽，真的是越来越好玩了。
　　和其他人不同，对于身上自带圣光特效的周镜，大古的初始好感度要比其他人告多了，心底已经开始相信周镜说的话。
　　就和他相信时光机器的预言一样，该说是单纯还是善良呢？
　　不知道为什么，周镜觉得大古和小圆有点像，只能够用「圣人」来形容，纯正到极致的人类就是他们这样的人。
　　大古正打算继续说下去，突然一个老板模样的人就走了过来。
　　这个老板一来到这里，就不耐烦的开口道：“你们是胜利队的人吧？赶紧走吧，我们这里没有怪兽，不需要你们来多管闲事！”
　　“你说的这是什么话？你们这边不是有人失踪了吗？所以我们才会来到这里啊！而且经过我们的装置探测，这里真的有怪兽活动的痕迹。”脾气比较暴躁的新城当场就不爽了，用胜利队的高科技反拙采石场老板。
　　采石场老板不屑一顾的看了胜利队众人一眼，趾高气扬挥手赶人。
　　“失踪几个人而已，刚刚不就回来了，他们既然平安无事就说明这里没有怪兽，你们待在这里是阻止我们开工，知道浪费我们一秒时间要花多少钱吗？你们配得起吗？”
　　看着这个开始赶人的老板，旁观的周镜冷笑一声。
　　原著里就是因为这个贪得无厌的老板侵占了两只加库玛的领地，抢它们的食物导致加库玛发怒的。
　　不然的话，加库玛也不会把人变成石头。
　　要知道，这两只加库玛可是在这里生活数千年，比采石场的这批人不知道早了多少。
　　如果不是因为人类侵占了它们的领地，还抢它们的食物，它们至于这样发怒？
　　这一切，都是眼前这个贪得无厌的贪婪老板所造成的！
　　他明明可以去找其他的地方挖，这附近可是有不少类似的岛屿，但是他偏偏选择这里，在出现怪兽传闻后也没有选择停工配合调查。
　　而现在，他竟然还有脸赶人？
　　要是再让他们继续挖下去，挖穿这座采石场，肯定会再次把加库玛惹出来，最后依然会被迪迦消灭。
　　周镜的眼里透露出一丝寒芒，这种黑心老板就该给点教训。
　　泽井总监冷静的拍拍新城的肩膀，站了出来，向老板开口解释。
　　“这位先生，根据那些矿工的描述还有我们的调查，这里的确有怪兽，如果就离开的话，会导致继续挖掘的人被怪兽害死。”
　　听到泽井总监的话，老板非常恼火。
　　刚开始不是还说好速度解决问题，只是调查一下而已。
　　他才网开一面让这些人调查，要知道他们下个月要交的量可是还差不少，再这样耽搁下去不知道要损失多少钱。
　　结果都三个小时了，还没有调查完，甚至还扯出什么怪兽?
　　谁相信啊，怪兽这东西怎么可能存在，奥特曼特摄片看多了吧。
　　“你们怎么那么烦人？都说了没有怪兽，还赖在这里干嘛？不就是失踪了几个人吗？就算是死了，我也会赔钱的，你们赶紧走！”
　　这个老板的恶劣态度，还有他所说的一切，瞬间引爆了众人心中的怒火。
　　新城一脸怒火的站了起来，他实在是被这个老板的态度惹怒了。
　　实在忍不住的新城走出来，大声吼道：“就算死了人？!只需要赔钱?你说的这些还是人话吗！那你死了，我赔钱给你家人就能解决所有问题了吗？”
　　“你这家伙，把人命当成什么了！”
　　丽娜非常讨厌这种把人命不当回事的人，钱可以再赚、东西可以再买、人死了就再也回不来了。
　　这还是个人吗？
　　“区区死了几个人而已？在你心里，人命就那么不值钱？还不及你开采石场所挣的这些钱？”
　　胜利队的众人开始和采石场老板吵了起来，泽井总监面带歉意向周镜道歉。
　　“非常抱歉让你看到人类的闹剧，关于你所说的我们会考虑，请给我们一些准备的时间。”
　　“明白了，我给你们半天时间，如果明天还在这个采石场见到人类，我们会使用强硬手段把人类全部驱逐。”
　　周镜看向还在无理取闹的采石场老板，带着魔法戒指的手稍微动了动，影牌悄无声息的潜入采石场老板的影子里，晚上他就会看到惊喜。
　　做完了这些事，周镜准备跑路了。
　　“那么我告辞了，人类。”
　　周镜抱有深意的看了一眼大古，当他话音落下强烈的光芒包裹全身，逼着周围的人类闭上了眼睛，当他们再次睁开眼睛的时候，周镜的身影消失了。
　　周镜走后泽井总监站了起来，挥手停下来胜利队众人的争吵，对着采石场老板说道：“从现在开始你的采石场被我们tpc征用了，我们待会给你钱，工人也会另外安排新的工作，你可以走了。”
　　“你凭什么?”
　　“请注意你的言辞，正在跟你说话的是联合国事务总长泽井聪一郎。”
　　负责保护泽井总监安全的保镖们，从四面八方冒出包围采石场老板。
　　这年头一个采石场老板认不出联合国事务总长，实在是令保镖们惊奇，但是任务还是要完成的。
　　敢在这种大人物面前出言不逊，真的是很有勇气，反正他们是不敢，这可是要被关大牢的。
　　今日头条.jpg

第九十章 土之魔王兽出现!
　　回到隧道深处的周镜，用镜牌复制出了一个分身，然后分身COS《古利特SSSS》的反派亚历克西斯，自己则是COS成另一位反派新条茜。
　　亚历克西斯的能力是超实体化，可以把手办进行实体成怪兽，
　　新条茜并没有能力，但是她有一个特长，那就是捏手办，在原作品中她是特摄怪兽狂热爱好者，可以轻易捏出各种各样的怪兽手办，并且还原度是百分之百。
　　周镜从魔法戒指里拿出手机和超轻黏土，准备参照现实世界下载的资料制作怪兽手办。
　　他准备过段时间以欧布奥特曼的身份出场。
　　既然如此....就捏魔王兽吧!
　　魔王兽是欧布奥特曼里面的特殊怪兽，以其他奥特曼中有名的怪兽为原型创造的。
　　设定是太古时期，来自怪兽银河的大魔王兽——魔格大蛇的卵降临在了地球上。其卵的能量结合地球上的六种元素诞生了六大魔王兽并开始祸乱地球环境。
　　得知这件事后，奥特曼、佐菲、杰克、泰罗、梦比优斯、赛罗、迪迦七位奥特曼集结在一起来到了地球并与魔王兽展开了激烈的战斗。
　　由于魔王兽是由地球上的元素融合魔格大蛇的能量而出现，所以七位奥特曼没有选择打败它们，而是用自身的能源将它们封印。
　　随后欧布奥特曼一个个将他们击败，顺便回收封印用的奥特曼之力，也获得了相应的奥特曼卡牌。
　　因为都是获得前辈的卡牌，也算是借力量，身为奥特曼世界的债王，欧布和隔壁片场的王小明齐名。
　　「你怎么又变了一个样子?还多了一个人?」
　　「好厉害啊！我也想变!」
　　加库玛兄弟看到周镜照着手机屏幕里的怪兽图片捏手办，好奇的朝着他靠过来，看着他手中的超轻黏土缓缓变成一只狰狞怪兽的模样。
　　顿时他们两个连续后退好几步，差点就贴在了岩壁上。
　　「你为什么要捏这么恐怖的东西?」
　　「这家伙张的好吓人!」
　　咦，他们两个怎么一看到手办就跑了?
　　很恐怖吗？
　　周镜举起手里的魔格大蛇手办，他觉得还挺好看的，为了帅气他还改了一部分，显得更加霸气侧漏。
　　不过都还没实体化，你两兄弟怕什么?
　　既然都捏了第一只，周镜觉得剩下六只也一起吧，于是开始了快乐的捏手办活动。
　　暗之魔王兽 魔格加旦杰厄
　　光之魔王兽 魔格杰顿
　　风之魔王兽 魔格巴萨
　　土之魔王兽 魔格古兰特王
　　水之魔王兽 魔格贾巴
　　火之魔王兽 魔格庞敦
　　当周镜全部完成已经过了三个小时，他把在场除了土之魔王兽以外的魔王兽全部收进魔法戒指，超古代遗迹封印怪兽的事情还是慢慢来比较好。
　　不过作为守卫身份的周镜自然不能去解除封印，他要做地是诱导别人来解除封印。
　　至于解除封印的人选，今天早上的采石场老板不就是了吗？
　　他肯定对泽井总监心生怨念，只要周镜稍加诱导就会乖乖的来这里搞事情，魔王兽一出来就会引起周围的大变动，马上会被tpc的卫星检测到，那个时候胜利队和迪迦奥特曼自然就会来了。
　　“先用地牌构建祭坛，再用幻牌和暗牌加特效，加库玛兄弟的戏份怎么办呢？”
　　周镜看向加库玛兄弟，感觉他们两个会添乱，还是先收起来吧。
　　单手朝着加库玛兄弟一指，「小」牌的魔法发动，将加库玛兄弟变成了老鼠大小。
　　「哥哥我变小了!好厉害啊，」
　　「混蛋!快把我们变回来!」
　　很遗憾，无论加库玛兄弟怎么叫，现在不是古明地觉状态的周镜读不了他们的心，也没办法把自己的想法传达进他们脑袋。
　　于是只能先消减他们的戏份，选择自己去搞事情了。
　　抱起疯狂挣扎的加库玛兄弟，周镜要把他们带去安全的地方，毕竟等一会土之魔王兽复活，这里就会倒塌了。
　　“这边就交给你了，我先带他们去安全的地方。”
　　魔王兽祭坛已经被地牌建好，周镜往上面施加完幻牌和暗牌魔法就用空间魔法离开了，只剩下COS成亚历克西斯的分身留在暗处。
　　————采石场老板视角————
　　采石场被强制收购，员工全部被转移到其他地方工作，现在他变成了一个光杆司令。
　　对于强买他采石场的泽井总监，老板虽然很不爽，但是他通过保镖知道那个人惹不起。
　　这可是地球上声名赫赫的大人物，他一个普通采石场老板怎么比?
　　只能喝酒买醉，起码心里会舒服点。
　　采石场老板刚干完一瓶白酒，就感觉自己脑袋晕乎乎，面前好像出现了一个全身漆黑的自己?
　　“你是谁?”
　　“我就是你，内心深处的你。”
　　影牌化作采石场老板的模样跟他对视，见到跟自己一模一样的人，采石场老板也觉得不可思议，但是他并没有想太多。
　　他觉得肯定是自己喝酒喝多了，产生了奇怪的幻觉，说不定自己已经睡着了，在梦里嗨皮。
　　既然是在梦里，那什么事都无所谓了。
　　“你真的是我吗？”
　　“当然，我知道你的宝物都藏在床底下的暗格里，你最讨厌那些嘴上说着成绩不行的人，考试过后拿高分的那些人。”
　　影牌在采石场老板床底下发现暗格，暗格里面有很多钱，还有一本日记。
　　日记上清楚写着的记录着采石场老板的心事和过往，拿来忽悠采石场老板再合适不过了。
　　“你不会不甘心吗？辛辛苦苦打拼的基业全部在大人物一念之间没有了，在你的心里有正眼瞧过那些大人物吗？”
　　影牌在采石场老板的耳旁轻声细语着，本来采石场老板就不服的心态被诱导。
　　“对!你说的对!不就是联合国什么事务长吗？有什么了不起的，老子根本不在乎!老子只要有钱就行了!可是这家伙却断了老子的财路，只要能继续开发这座岛，老子起码能拿他给的钱的两倍!”
　　喝糊涂的采石场老板疯狂拍桌，他实在是太不爽那个泽井。
　　现在被影牌一激，瞬间就暴躁了起来。
　　“现在有一个报复的机会你干不干?”
　　“报复的机会?什么机会?”
　　“在采石场真的有一只怪兽，只不过它是被封印的，现在你去隧道深处揭开封印，让那头怪兽出来把采石场彻底毁灭如何？”
　　“咦……”
　　采石场老板突然沉默了，指着影牌摇摇晃晃，差点倒了下去，但是每次都勉强挺回来。
　　对于采石场老板的沉默，远程控制影牌的周镜心脏碰碰跳，这家伙该不会识破了吧?
　　或者清醒了过来?
　　“这个主意好！我得不到的东西……他……他们也别想得到!”
　　摇摇晃晃的采石场老板下定了决心要搞事，然后把白酒的瓶子往地上一砸，继续摇摇晃晃的往家外面走。
　　这时周镜为了方便，用瞬间移动来到这里，抓起采石场老板直接带到地下隧道里。
　　老板迷迷糊糊的走上祭坛，在影牌的帮助下把手放在机关上，然后潜藏在暗影中的亚力克里斯果断使用能力。
　　【超实体化!】
　　【土之魔王兽 古兰特王!】
　　强烈的黑色光芒照耀了整座祭坛，原本只是手办的古兰特王眨眼间便成为了真正的怪兽，一口采石场老板吞进肚子里，然后突破地底冲向地上的世界。
　　当采石场老板苏醒的时候就会发现，他现在整个人被束缚在古兰特王的身体中，还能透过古兰特王的眼睛清楚看见外界的样子，但是古兰特王受到伤害的时候他也会感觉到同等的疼痛。
　　这便是周镜给他的惩罚，希望这家伙回去后能好好做人。
　　如果做不了?
　　那就事先放个幻觉魔法，多储存一些魔力，让这家伙每次做亏心事的时候再尝一遍这时候的痛苦。
　　同一时间，卫星已经检测到土之魔王兽，并把影像传送到胜利队的司令室。
　　经过核对怪兽出现的地址，还有与工人们所说的加库玛完全不相符的怪兽模样。
　　胜利队成员们已经想到了，天使曾经提到过的封印被解除了！
　　“没想到那个天使说的是真的....”
　　“我们检测到的怪兽活动，说不定就是这只怪兽。”
　　“很久很久以前被封印的恐怖存在吗？你们说会不会是三千万年前?”
　　“所以说就算是封印被解除了，那位看守封印的天使呢？”
　　“卫星暂时无法检测到其他生命痕迹，说不定遭遇不测了....”
　　“现在可没时间闲聊了，胜利队立刻出动!”
　　居间惠立刻制止了队友们的谈话，发布了全体出动的命令。
　　她现在很担心现场的情况，要是这只怪兽离开久良岛的范围，一定会给其他地方带来巨大的麻烦。
　　“是!”
　　大古等人敬礼后，立刻去驾驶胜利飞燕1号和胜利飞燕2号出动，他们飞机上的武器已经改造完成了，可以进入实战阶段，这一次一定要打败怪兽!

第九十一章 迪迦桑!把力量借给我!
　　胜利飞燕1号机和胜利飞燕2号机到达现场，他们被身高高出哥尔赞一个头的魔格古兰特王吓到了。
　　要知道哥尔赞的身高都只有62米，而魔格古兰特王的身高却是足足78米，面对这种庞然大物，他们忽然对最新研发的武器没信心了。
　　“启动德克萨斯炮!”
　　“是!”
　　飞在空中的两体胜利飞燕左右缓缓分开，一架巨大的炮筒伸了出来，里面凝聚着强大的能量朝着魔格古兰特王轰了过去!
　　好家伙!不愧是胜利队，原本废除武器制度的情况下，在这么短时间内竟然研究出了激光炮武器，这可以说相当厉害了。
　　原著甚至还直接打死了加库玛弟弟，但是从那之后就没有什么战绩了，后面怪兽越来越狠，基本上都是给迪迦奥特曼当陪衬的。
　　不过啊，德克萨斯炮能打死弱小的怪兽，但对付魔格古兰特王可是没有任何用处。
　　亚历克西斯的超实体化还会赋予怪兽相应的设定，虽然真正威力比不上本体，但是也不会差距太大。
　　而古兰特王可是昭和剧场版的最终boss之一，实力不下于邪神加旦杰厄。
　　它的身体由不同怪兽的部位组成， 角是哥莫拉的；双手的钳子是萨德拉的；左手的装甲是巴尔坦星人的，尾巴是双尾怪的。
　　全身被金属质的装甲覆盖。
　　在飞行状态时它的脚脖子是反转的，擅长空战以及格斗战，身体十分坚硬，刀枪不入，尾巴也可发射激光，实力极其强大。
　　甚至后面还有不同版本的强化形态。
　　魔格古兰特王就是其中之一
　　奥特兄弟联手光线都不能破防，反弹过雷欧、阿斯特拉、艾斯、银河、维克特利的攻击。
　　基本上如果不是主角团开挂，基本上必须要两名以上的奥特曼才能对抗。
　　初出茅庐的迪迦奥特曼是绝对打不赢的，起码也要偏向大结局的迪迦，那时候的迪迦把自己技能都掌握的差不多了，经验也从萌新变成老道，靠主角光环和爆种胜利的概率挺高的。
　　毕竟欧布世界也有过迪迦单挑魔格加旦杰厄胜利的战绩，加上欧布自己一个个都单挑赢了，可能性还是有的。
　　不出周镜所料，胜利飞燕号的德克萨斯炮屁用没有，反而还被魔格古兰特王伸出爪子丢出的光刃切断了机翼。
　　如果不是闪避及时，那切断的就不是机翼了。
　　胜利飞燕2号拖着长长的尾焰坠落到沙地上，机舱内的大古丽娜等人及时跳伞脱离，但是古兰特王并没有满足，它把目光瞄向了剩下的胜利飞燕1号。
　　两只爪子被金光包围，然后朝着胜利飞燕1号，连环斩出新的光刃。
　　这特么可是奥特曼硬接也要重伤的一击，现在就像是不要钱派送一样疯狂砸胜利飞燕1号。
　　现在处于攻击模式的胜利飞燕1号失去了原本的灵敏性，对上古兰特王基本上等于判死刑。
　　就在他们闭上眼睛等死的时候，突然一道光之屏障保护了他们。
　　“喂，没死就赶快跑。”
　　处于古明地觉状态的周镜出来露脸了，他觉得自己这个马甲的戏份绝对不能低，毕竟后面还是要出场给各位胜利队成员科普的。
　　“是天使救了我们!”
　　“我们赶紧走，别添麻烦了。”
　　新城果断操纵胜利飞燕一号离开这里，他们最强的武器都无法对这只怪兽造成伤害，现在也只能期待天使了。
　　这时候通过卫星看直播的居间惠和泽井总监也看到了周镜拯救他们队员的这一幕，他们对天使的好感高了不少。
　　这个天使会帮助他们人类，并不是什么坏人，属于可以相信的范围。
　　“大古怎么还不变成迪迦，难道有什么意外?”
　　周镜觉得有点不对劲，TV里面迪迦变身不是挺快的吗？
　　每次坠机下一秒就变身迪迦上场了，现在都坠机好几分钟了，还没有冒出来。
　　算了，无论如何，先想办法让角色退场，然后换成欧布奥特曼。
　　“古兰特王，不能再让你在人间为所欲为了，身为封印的看守者，我要把你重新封印。”
　　先义正言辞的大声刷一波台词，然后展开明面上很牛逼的攻击即可，反正这点伤害对古兰特王没用。
　　周镜运用光牌在众目睽睽之下弄了一颗巨大的光明弹，然后朝着古兰特王的方向砸过去。
　　“圣光审判!”
　　在强烈的光芒之下，古兰特王屁事都没有，然后张开双爪，胸口轰出一道巨大的能量炮直接从周镜身边擦肩而过，把后面整座山给移平了。
　　亲眼见到古兰特王一炮之威，令周镜都有些害怕了，原来古兰特王比他想还要牛逼吗？
　　现在处于古明地觉状态的周镜觉得自己接不下这一击，要不是有自己分身能控制好古兰特王，他都以为古兰特王来真的。
　　“可恶，还是没有作用吗？那这一招如何?”
　　周镜说完话把光牌的魔力往背后的羽翼聚集，变成了三对翅膀的超级天使，然后就化作一道光往古兰特王冲了过去。
　　这个时候古兰特王再次启动胸口的光炮反击，周镜的身影即将被光炮淹没，然后一道新的光芒出现了!
　　红紫相间的巨人直接带走周镜，没错，迪迦终于来了!被意外拯救的周镜果断装晕。
　　迪迦找了一个安全地点放下周镜，然后回到古兰特王的面前，摆出战斗姿势冲向古兰特王。
　　不愧是你，大古。
　　迪迦不会放过任何好机会，一个手刀狠狠的劈在古兰特王的肩膀上，顿时火花四溅！
　　“吼！”
　　古兰特王大叫一声，什么事情也没有，也选择用近战和迪迦奥特曼打。
　　迪迦这时把自己形态切换成红色，左脚飞快的古兰特王的腹部踢过去！
　　“呯！”
　　古兰特王被红色迪加一脚踢退了几步，将身后的山撞得四分五裂。
　　被红色迪迦击退的古兰特王火大了，快速的跑上前，狠狠的把迪迦撞倒在地！
　　认真起来的古兰特王实力太过恐怖，迪迦的攻势开始减弱，然后变得节节败退。
　　根据战斗明白差距的迪迦不再莽撞，选择拉开距离寻找破绽和机会。
　　双方就这样僵持不下。
　　“看来是我出场的时候了!”
　　这时候周镜趁没有人注意他用幻牌隐去身形，来到另外一边的山峰上，换成欧布奥特曼人间体凯的装备，再拿出欧布圆环跟初代奥特曼和迪迦奥特曼的卡牌。
　　他现在有点小激动，怪兽和奥特曼在他面前打起来了，简直就是天崩地裂好霸气!
　　觉得时间差不多了，周镜拿着欧布圆环，回忆TV剧里欧布的变身方式和台词。
　　“迪迦桑!”
　　“初代桑!”
　　“请把你们的力量借给我!”
　　迪迦和初代的卡牌放入圆环，然后高举起来完成变身。
　　【融合升级——】
　　【欧布奥特曼·重光形态!】
　　“唰！”
　　周镜的身体化为光芒消失。
　　同时一道巨大的光柱出现在战场上，吸引了所有人的注意力。
　　正在互殴中的迪迦和古兰特王停下了手中的动作，望向这道突然出现的巨大白色光柱。
　　胜利队的成员们齐齐看向光柱，这光柱怎么有点眼熟?刚刚迪迦出来的时候，是不是也是一样的开场来着。
　　“这是………”
　　丽娜瞪大了眼睛，紧张的注视着战场。
　　“又出现了什么新状况吗？”
　　堀井眯了眯眼睛，心里想到「看这阵势，该不会又冒出一个巨人吧？」。
　　胜利飞燕1号飞机上的新城也满脸凝重。
　　森林中的蓝色光柱过了几秒，化为星星蓝色的光点消散无踪，显露出里面的巨人！
　　这个从光柱中出现的新巨人，大体颜色为红色和紫色相间，身上有白色的花纹，胸口处覆盖了蓝色的能量圆环，无论是形态还是模样都跟迪迦极其相似。
　　变身成为欧布奥特曼的周镜，动作停顿了一下，后退一步，做了一个战斗的姿势。
　　“巨...巨人!?还有一个?”丽娜看着新出现的巨人，顿时吃惊得说不出话来。
　　“新的巨人？”新城看了看迪迦，又看了看欧布，他们两个好像啊，会不会是兄弟?
　　不过相比于他们两个，堀井想得更多，也想得更深。
　　“这个新出现的巨人………是敌是友？如果是友还好，如果是敌人就不妙了。”
　　迪迦体内的大古看到周镜也吃了一惊，他实在是没想到还有其他的巨人存在，而且不知道为什么，他感觉这个巨人和迪迦很像。
　　“除了我以外还有其他的巨人吗？”
　　远在大洋彼岸的胜利队总部，居里惠队长突然从座位上站了起来，双眼紧盯着那大屏幕上新的巨人，表情严肃。
　　“这个新巨人....和迪迦应该有某种联系，他们有点细微的差别，但看样子他们是同一种巨人，也是来自超古代的吗？”

第九十二章 欧布至高圣剑!
　　“我的名字叫欧布，照亮黑暗，斩断邪恶!”
　　站在采石场的大地上，周镜用他那晶状体的眼睛环顾四周，将胜利队众人的反应尽收在眼底。
　　他和大古一样是第二次变身奥特曼，但他一开始拥有欧布奥特曼的战斗经验以及卡牌，和另一边的大古完全不同，大古只能慢慢接受消化上一代迪迦奥特曼遗留下来经验和能力
　　跟土之魔王兽作对手还是差了不少，毕竟没有老师教他，技能都是他自己摸索出来的，所以大古每次都偏向用近身战斗解决问题。
　　思考完，便开始战斗。
　　周镜毫不犹豫的冲向土之魔王兽格兰特王，一旁的迪迦看到周镜正在帮他打古兰特王，瞬间明白这位不知道从哪里来的巨人是他的战友。
　　于是在众目睽睽之下迪迦和欧布开始大战古兰特王，双方的配合刚开始很生涩，但是每一次跟古兰特王的交锋都会加强他们之间的配合。
　　仅仅一分钟不到的时间，原本强势的古兰特王就被他们两个打的节节败退。
　　明面上的确是如此，但实际上周镜通过跟分身的联系知道……现在的古兰特王根本没多大伤，他们刚刚的这么多连击根本没多大用处。
　　不愧是魔王兽版本的古兰特王啊，全身的机械化程度比银河里的超级古兰特王还要厉害。
　　如果不打破这层装甲，以欧布和迪迦的能量根本耗不过它，最重要的是它还没进行主动攻击。
　　「本体，古兰特王开始认真了，请小心。」
　　「知道了，让它攻击吧，我还不至于被打败过一次的敌人打败。」
　　必要的话，周镜马上会叫出欧布圣剑，把自己形态转换成欧布原生。
　　欧布圣剑的超强光线可以秒杀任何一只魔王兽，要是用出大结局的全功率光线，还能叫出已有卡牌的分身一起释放光线。
　　周镜手头的卡牌可是还有街机版收录的，基本上全奥特曼和全怪兽，当然神秘四奥和一些超级怪兽是没有的，官方没出的话，他也没有办法。
　　周镜曾在小樱世界收集到小樱卡牌，回忆那次的事件，周镜觉得自己可以正当光明的找本尊拿卡牌。
　　而且欧布奥特曼的收集方法更加简单，只需要拿欧布圆环当场收集能量就行了，欧布圆环能自己把能量变成卡牌。
　　“咔!”
　　迪迦找到机会跳跃到古兰特王的身上，疯狂的挥舞拳头砸向古兰特王的头。
　　虽然强力型的攻击力防御力会大幅度提升，但是古兰特王的装甲显然更胜一筹，接下迪迦的连环拳攻击也只是轻微震动。
　　不过古兰特王体内的采石场老板却感觉到一阵天摇地动，懵逼的看着一个巨大的奥特曼骑在自己背后狂锤自己的头。
　　“我实在是在做梦?头好痛啊！别打了!”
　　然而迪迦听不到采石场老板的惨叫声，周镜变成的欧布也听不到，他正在配合迪迦进攻头部，用手刀砸古兰特王的头。
　　感觉到手部又酸又疼又麻，周镜心里怨念这装甲好硬，要是能软一些就好了。
　　被两个奥特曼夹击的古兰特王终于开始认真，双爪覆盖一层光，将两只爪子的攻击范围增长一倍，先打背后的迪迦奥特曼。
　　迪迦感受到爪子的锋利，立刻跳下古兰特王的背，连续翻滚好几次拉开距离。
　　在迪迦翻滚的时候，一道道光刃如期而至，险之又险的躲过了这些攻击。
　　“好险....”
　　迪迦体内的大古见到大地上被光刃切出的裂缝一阵后怕，每一道光刃都能切出十多米的深度，他要是被击中说不定会变成两半。
　　周镜见大古没事也松了一口气，来到大古身边互相奥特点头，再次寻找机会开始新一轮的进攻。
　　即便魔格古兰特王还没能够发挥的全部实力，他也是实打实的超强怪兽，经常以一敌多大战奥特曼。
　　纵然是以一敌二，认真起来的魔格古兰特王也将迪迦和欧布从原本的顺风局压到逆风局，然后一手劈开迪迦下面的大地，朝着周镜冲了过去，看来天打算先解决欧布。
　　周镜见到魔格古兰特王朝他冲过来，并没有紧张，而是做好准备，摆出姿势一把就抵住了魔格古兰特王那横冲直撞的身躯。
　　接下来，只见通体红色的迪迦奥特曼双臂高举，清晰可见的粉色光粒子自虚空中出现，呼应着迪迦奥特曼的召唤汇聚在了他的胸前。
　　必杀技·迪拉修姆光流，成型!
　　迪迦强力型的光线技能，论单体威力比复合形态的光线技能还要强一筹。
　　“咔!”
　　迪迦奥特曼趁机将迪拉修姆光流射向古兰特王，强力的红色光线像古兰特王背后输出，但是造成的伤害只是轻微损伤，顺便把古兰特王连带欧布向前边推了几步。
　　大古对这身装甲的坚硬度评价再次提升一个阶段，他实在是没想到认为必杀的这一击还是没用。
　　由于能量消耗过渡，迪迦奥特曼胸前的灯开始闪红了。
　　“这是真的肉，看来只能用最终手段了。”
　　周镜松开古兰特王的身体，躲过古兰特王袭击他的光刃，再次来到迪迦的身边。
　　用奥特传音把自己要说的话传给迪迦奥特曼体内的大古，要说的话只有一句。
　　「我要开大招了，帮我拖延一下时间。」
　　「好!」
　　迪迦使用奥特点头，双手交叉在额头水晶上，把自己切换成能量消耗较小的复合型。
　　再次迎上古兰特王，然后被暴怒的古兰特王疯狂吊打，三两下就被锤倒在地。
　　看来刚刚的迪拉修姆光流还是挺疼的，完全把目标转换成迪迦奥特曼了。
　　但是对付暴怒的古兰特王，现在缺少能量的迪迦实在是难上加难。
　　周镜这边也开始着手准备，从卡盒掏出欧布原生的卡牌放入欧布圆环。
　　【觉醒吧!欧布起源!】
　　“来吧!欧布圣剑!”
　　彩色光流从欧布圆环中涌出，化身为了欧布奥特曼的专属武器·欧布圣剑。
　　轻轻滑动欧布圣剑的机关，一阵口琴的声音传遍全场。
　　随后欧布的身体再次被白色光芒包裹，再次露出的姿态变成了灰红银相间的原生形态。
　　这一副才是欧布奥特曼真正的姿态，虽然说属性上比不过借力量的形态，但是手中的欧布圣剑的威力能帮他越级打怪。
　　再次滑动欧布圣剑的机关，按下柄左边的按键，圣剑上的印记轮流亮起。
　　这时外面的欧布奥特曼双手握住欧布圣剑的剑柄，高高举起欧布圣剑，做蓄力的模样。
　　地、水、风、火、光
　　大自然的能量疯狂往欧布圣剑聚集，周镜模仿某亚瑟王蓄力大招。
　　蓄力中的周镜忽然想起FEX的游星先锋，设定来毁灭文明的巨神，貌似有三位，其中一位就是阿提拉，英灵阿提拉称当年本体毁灭文明的时候被一位原初的圣剑使打败。
　　现在手握欧布圣剑的欧布奥特曼好像能算圣剑使吧？而且一个是巨神、一个是光之巨人，刚好差不多。
　　决定了!以后有机会去型月世界，就用时王的时间魔神机去一次阿提拉毁灭文明的时间线，然后变成欧布奥特曼原生去玩玩。
　　等以后跟藤丸立香见面了，也能自称一下原初的圣剑使，这样挺有意思的。
　　另一边。
　　“希望那个叫欧布的能快点，我可能撑不过一分钟了。”
　　迪迦体内的大古看着古兰特王苦笑一声，仍然奋力的向着古兰特王攻击。
　　古兰特王面对迪迦的攻击已经习惯，它现在只想要好好的玩弄迪迦，不然难解它心头之恨。
　　于是古兰特王张开双爪，胸口再次凝聚能量，将巨量的光线轰向迪迦。
　　躲闪不及的迪迦直接被光线击飞，胸口的红灯闪的更快了。
　　迪迦还没有爬起来，古兰特王就已经到迪迦面前，胸口再次凝聚破坏光线。
　　“完蛋了……”
　　现在连爬起来都难的迪迦，根本没有机会躲过这一击，迪迦体内的大古认为自己死定了，但就在这关键的时候。
　　地面突然裂开，两只长相差不多的怪兽从地底钻出来，果断撞向古兰特王。
　　「哥哥，是他吧？」
　　「嗯，应该就是他，弟弟咱们一起撞!」
　　「好!撞死他!」
　　被周镜安排在下面待命的加库玛兄弟出动了!
　　他们在关键时刻拯救了迪迦奥特曼，同时也把胜利队的众人吓了一跳。
　　“那两只怪兽难道就是加库玛?”
　　“一只角和两只角，的确和工人们说的一样。”
　　“他们就是和天使一起的守护兽，太好了!巨人们有救了！”
　　这两只加库玛的力量不容小窥，加上暗处亚力克西斯的暗箱操作，古兰特王直接被加库玛兄弟一起撞到百米开外，给迪迦赢得了喘息的机会。
　　迪迦体内的大古也把两兄弟和好怪兽挂上了钩，对于周镜之前说的守护兽身份更加接受了。
　　恢复了一些体力，迪迦和加库玛兄弟开始组队对抗古兰特王。
　　周镜觉得蓄力差不多了，手中的欧布圣剑能储存的能量好像满了，连忙用奥特念力通知迪迦和加库玛兄弟避开。
　　等他们散开后，将欧布圣剑狠狠得劈向古兰特王。
　　“Excalibur!!!”
　　彩色洪流疯狂涌向古兰特王，然后便是一道巨大的爆炸式响起，周镜转过身子把欧布圣剑插到地上。
　　真男人绝不回头看爆炸!
　　轰!轰!轰!
　　“这就是...巨人吗？”
　　宗方诚一愣愣的看着眼前大展神威的欧布奥特曼，这一刻他深深的感到所谓的巨力超山霸根本无法描述出眼前这位的强大。
　　通过卫星画面观看与实际接触之间的差距，何止千百倍!
　　“希望他们是站在人类一边的，以现在人类的科技根本不能匹敌巨人。”此时也在通过卫星观看直播的泽井总一郎意味深长的说道。
　　泽井总监身旁的同事瞪大着眼睛呆呆看着屏幕，他们实在想不到会有单体破坏力就超越他们人类任何武器的巨人出现在现实。
　　解决完所有事情，欧布迈开左脚，向着迪迦走过去。
　　“那个巨人，他想要干什么？”
　　看见欧布向迪迦走过去，丽娜不知道为什么突然感到了一阵紧张。
　　新城也一脸紧张的看着欧布，握住操纵杆的双手，不由自主的紧握了起来。
　　欧布止步在迪迦身前，两位奥特曼的距离相当近。
　　“他看着我干什么？”
　　迪迦不由得感到一阵诧异，接着眼前自称欧布的巨人向他伸出了左手。
　　“这是要………和我握手？”
　　“这是在向我示好，表明自己没有敌意吗？”
　　在大古胡思乱想的同时，欧布开口了，一道声音响彻在周围。
　　这并不是真正的声音，而是一种心灵沟通方式的电磁波，这便是之前的奥特念话。
　　不过这一次不仅限迪迦奥特曼和加库玛，还包括胜利队的众人在内，都能清清楚楚的听到眼前这个巨人所说的话。
　　“别担心，我没有恶意。”
　　欧布没有说话，注视着迪迦的眼睛，抬起刚才伸出来的左手，晃了晃，强调了一下自己的左手：“你不打算过来握个手，交个朋友吗？总举着手很累的。”
　　“交朋友？”
　　迪迦微微一怔，有些搞不清楚欧布的意图。
　　欧布体内的周镜笑了笑，开始为迪迦以及胜利队提醒未来的危机。
　　“新的纪元已经到来，沉睡于地球各处的怪兽会渐渐苏醒，地球上只有我们两个人才有能力能够对付它们。也就是说……在以后相当长的一段时间，我们两个会经常见面。”
　　“什，什么？”
　　迪迦顿时大吃一惊，他体内的大古瞪大了眼睛，希望自己听错了。
　　“不会吧？”
　　“以后还会有新的怪兽出现？”
　　虽然大古心里很不敢相信，但是他知道欧布根本没有骗他的理由。
　　也就是说，地球各处沉睡的怪兽会逐渐苏醒？
　　如果真的是这样，这无疑是一场天大的灾难！
　　大古不由得开始胡思乱想，想着单单凭借着胜利队和迪迦能撑过这场浩劫吗？
　　大古现在最希望的是那些怪兽不会一起出现，如果它们成群结队的出现那就糟透了。
　　看着眼前陷入沉思的迪迦，欧布放弃了跟迪迦握手的行为。
　　“既然你不愿意跟我握手，那就算了，后会有期……迪迦。”
　　欧布体内的周镜微微一笑，向后退一步，身体顿时分解为一颗颗的光粒子，逐渐的消散在空中。
　　“等等……”大古回过神来，不由得大惊，急忙的想拉住欧布。
　　可是，欧布早已消散无踪。
　　大古放下刚抬起的右手，神情间充满着后悔。
　　他并不是不想跟欧布握手示好，而是他刚才都在思考未来的事情。
　　等他反应过来的时候，还没来得及跟欧布握手，欧布就已经走了。
　　想到这里，大古有些遗憾，希望他不会在那个巨人的心里留下不好的印象吧？
　　大古叹了一口气，举起双手飞上天空，他那巨大的身影消失在天际。
　　直到迪迦的离去，胜利队的队员们才反应过来，操控胜利飞燕2号降落在地上，来接前面坠机的胜利飞燕1号的队员。
　　从飞燕2号上下来，众人脚踏在土地上，脸上还遗留着刚才的震撼，没有回过神来。
　　丽娜和堀井也来到这里汇合了，众人互相对视一眼，都清楚的看见了对方眼中的不可思议。
　　“巨人，他说的是真的？”
　　最先打破沉默的依旧是堀井，他那略显肥胖的脸上勉强露出一个干笑的表情。
　　“希望最好不是真的，不然地球就麻烦了。”新城叹了口气。
　　丽娜没有说话，顿时一片安静。
　　他们之前也听清楚了那两个巨人的对话，也从巨人的话中得到了一些信息。
　　新的纪元已经到来，沉睡的怪兽会逐渐苏醒？
　　众人叹了一口气，不由得担心起人类的未来。
　　目前只出现了几只怪兽，就让他们很难对付了，更别说以后会有其他怪兽冒出来了。
　　他们真的能行吗？
　　那些逐渐苏醒的怪兽中，肯定也有不少比今天这只怪兽还强的吧？
　　想到这里，他们的信心动摇了。
　　地球的未来，会怎么样？
　　众人深吸了一口气，努力让自己平静，信心又重新坚定了起来。
　　他们想起了自己的使命。
　　他们可是保卫地球和平的胜利队啊！怎么能退缩？怎么能害怕？
　　如果就连他们也害怕了，也退缩了，那谁来保护地球？
　　巨人能帮的了人类一时，帮不了人类一世。
　　这个地球终究得靠人类自己保护!
　　“咦，大古呢？”
　　在大家群情激奋的时候，只有丽娜发现大古不在这里，她明明记得大古和自己是同时跳伞的，应该也在附近才对。
　　“大古这小子又跑哪里去了？”
　　“他没事吧？会不会....”
　　“不会，我们都看见他跳伞了。”
　　众人谈论了一下，开始寻找大古的踪迹，还没有三分钟，他们就听见了大古的声音。
　　“大家!我在这里!”
　　朝着声音的方向看过去，大古正在背着一个人向这里赶过来。
　　“你小子果然没事!不过你背了个什么东西?”
　　“我有点眼熟.....”
　　“我也是....”
　　较小的粉色身影被大古背着，当大古来到众人身边的时候，大家终于确定了粉色身影的身份。
　　是早上的天使!
　　现在好像昏了过去，是因为刚才的战斗吗？
　　“我在那边的山崖上发现了她，我觉得关于封印和怪兽的事情她应该知道什么，于是带过来了。”
　　“嗯，那只被封印的怪兽怎么出来的这件事，身为守护者的她绝对知道，而且她也需要治疗，我们把她带回总部吧。”
　　————亚力克西斯视角————
　　采石场老板家
　　有些残破的古兰特王手办放在桌子上，一旁是痛晕过去的采石场老板。
　　“唔，要修补手办要花不少时间啊，欧布圣剑的威力真是太大了，本体下手真不知轻重。”
　　亚历克西斯看着古兰特王手办上的损伤撇了撇嘴，等会去买点超轻黏土自己补，顺便强化一下吧，增加点其他怪兽的部位试试?
　　比如海帕杰顿?
　　“痛!痛!痛!你不要再打了！我一定好好做人!求求你了！奥特曼!”
　　昏过去的采石场老板突然发出悲鸣声，亚力克西斯被吓了一跳。
　　“大半夜吼什么!吓鬼啊你!”
　　亚历克西斯用脚踹了一下采石场老板的屁股，然后拿起古兰特王手办离开屋子。

第九十三章 你们说叫超人力霸王怎么样?
　　周镜变回古明地觉的模样在之前迪迦放下他的地方装晕，成功被大古带回胜利队基地，顺便还睡了一觉。
　　由于光牌的保护，除大古以外没有人能接近周镜，这并不是周镜特意授权，而是光牌自己进行的行为，看样子光牌对大古挺有好感的，毕竟是纯正的光之继承者。
　　在周镜被带回到医疗室后，难得遇见人类之外的智慧种族，为了调查她究竟是真的天使，还是宇宙的外星人。
　　tpc的博士医生护士出动了，结果被光牌保护的周镜，他们完全碰不到，就算是掉下的羽毛也不能作为试验样品，因为羽毛离开翅膀三秒就消失了。
　　最终也只能通过机器远距离观测周镜的身体，但结果也只是调查出并不是人类结构，想继续深入调查就被光牌发现了，然后叫了盾牌一起帮忙防护。
　　光+盾
　　观测用机器都无法深入，无奈上级安排一个护士在这照顾周镜，其他人该干啥就干啥去。
　　胜利队司令室
　　众特别行动小组以及装备队监制田源正在对昨日的作战，以及新型武器做分析报告和总结。
　　如今地球发生了巨变，武器的研发以及使用是一个大问题，他们不能无休止地开发而让人名群众感到恐慌，也不能原地不动地挨打让人类处于危险之中。
　　既要审量，又要度势，这实在不是个好拿捏的方寸。但总结终归还是要做的。
　　说完一些具体性的分析之后，由装备队监制田源率先开口：“对武器只要我们下功夫去研究，就能不断地改进。问题在于你们使用武器的人也要跟着进步。”
　　这句话说得并不是很重，之前的胜利飞燕号一号机作战时他能从屏幕上看见丽娜和大古两人的不适应情况，尤其是在超速飞行与躲避时反应过缓。
　　作为胜利队的上司，田源觉得自己有必要提醒一下。
　　居间惠平时很护短，但也不会在这种危及队友生命的情况下还不告诫他们，于是便点了点头，赞同田源的说法。
　　“因为跟怪兽作战的，不是武器，而是我们呢。”
　　“说的没错，面对那只强大的机械怪兽，如果没有巨人出现的话，我们可能已经死了。”
　　新城也点了点头看向众人，现在想起战场上经历的事情就害怕，那只怪兽的强大凌驾于哥尔赞和美尔巴，他们最新研究出的武器根本造不成伤害。
　　“真是多亏了巨人啊，他同时也提醒了我们不要太过自信新武器的威力。”
　　崛井难得赞同了新城的说法，他自己也是从心里感激着巨人拯救了大家。
　　现在他的目标是研发出威力能够匹敌那个巨人手上大剑的对怪兽武器，就算是只是造出十分之一威力，也能打败未来会出现的大部分怪兽了！
　　“大家……我有个想法!”大古看了众人一眼，而后慢慢开口。
　　“连怪兽都有名字，叫哥尔赞或者美尔巴，可是巨人……我们就一直叫他巨人，这巨人未免太可怜了，另外一个巨人也是有名字的，不如我们给他取个名字吧？”
　　说最后的一句话的时候，大古有些询问的意思，语气也有些不确定和紧张，他想借此机会把迪迦的名字告诉大家。
　　“说得也是啊，一定要取个帅气的名字，这才复合巨人的身份。”
　　宗方伸手挠了挠自己的脸颊，颇有兴趣地第一个取名，他现在有一个不错的名字。
　　“叫什么?”
　　“他像山一样巨大，而且超强!叫他无敌超力霸，怎么样啊？”
　　场面顿时安静了，对于自家副队长的取名品味有了一个深刻的认知。
　　大古脸色怪异地抿了抿唇，倒是旁边的崛井很认真地开口回答宗方。
　　“无敌超力霸听起来笨笨的，而且第二个巨人能算无敌，第一个巨人明显被那只机械怪兽碾压，我们现在是在给第一个巨人起名字。”
　　气氛沉静了一会，大家无视了宗方继续想名字。
　　这次是新城率先想出来，他开口说道：“不如叫「超人力霸王」怎么样？”
　　超人力霸王?好像挺好听的，起码比前面的无敌超力霸好。
　　这时堀井好像想到了什么，洋洋得意向大家提议。
　　“他们的眼睛不是很像鸡蛋吗？依我看……叫「咸蛋超人」吧，大家觉得怎么样？是不是很形象。”
　　听到这些乱七八糟的名字，大古的脸色黑了起来，简直像生吞了一只苍蝇。
　　听到大家议论纷纷，大古终于忍不住了，插嘴道：“依照我的想法，那个紫红相间的光之巨人，不如叫「迪迦奥特曼」怎么样？不知道大家看没看过奥特曼系列，我觉得迪迦的姿态和奥特曼特别像，而且也是帮助人类的英雄，迪迦是他的名字，奥特曼是他的称号。”
　　大古原本是不知道自己所变成的那个巨人的名字的，但最近已经从时光机器的幽怜口中得知了，他所变身的巨人，名字就叫做“迪迦”。
　　听到大古的话，大家沉默了，比起什么无敌超力霸、咸蛋超人、超人力霸王，大古取的名字真的是恰到好处，而且又好听有含义。
　　大家小时候也基本上看过奥特曼系列，对于奥特曼这个称号也并不抗拒，从脑海里对比迪迦和奥特曼，真的很像。
　　“迪迦奥特曼？这个名字不错啊。”
　　听到大古取的名字，新城眼前一亮赞同地点点头。
　　堀井也开口了：“听起来确实不错。”
　　居里惠看了大家一眼，见到大家都同意了，那么就决定这样吧，名字只是人类称呼巨人的一个代号，是超人力霸王还是咸蛋超人，对于她来说都无所谓。
　　“既然大家都同意，那么这个名字就这么定了。”
　　“第一名巨人的名字已经取好了，接下来，是手持大剑的第二名巨人的名字了。”
　　“那个巨人，好像是自称欧布，不如直接叫欧布奥特曼吧。”
　　“嗯，没有意见。”
　　“不知道他们是不是都从m78星云来的，我也想去看看光之国啊。”
　　“堀井你特摄片看多了吧，他们顶多是从宇宙来的，光之国什么只不过是人类瞎编的。”
　　“切，幻想一下不行吗？人是要有梦想的，说不定M78星云真有个光之国呢，要是真有光之国怎么办？”
　　堀井摊了摊手，开始跟新城吵嘴，新城自然也是不服。
　　“要是真有光之国我就爬基地一圈!你呢？要是没有光之国呢？”
　　“那我也爬基地一圈!”
　　两人眼神交锋，几乎要冒出火花了，看来这两还是谁也不服谁。
　　居间惠队长刚打算结束他们的争论，突然众人都野瑞的声音吸引了注意力。
　　“队长，天使醒了!”
　　“什么!?”
　　众人的目光看着屏幕的监控，只见医疗室的天使少女伸了个懒腰从床上坐起来，然后环绕四周似乎是在确认自己在哪里。
　　思考到天使少女对他们的态度和对大古态度的不同，居间惠队长下令让大古去把天使少女带来。
　　“大古，你去把天使请到司令室来，就说我们有重要的事情想问她。”
　　“好”
　　虽然有点疑惑为什么是自己，但是大古还是选择遵守命令前去找周镜。

第九十四章 天使与恶魔
　　“好吧，就当做给他一个面子，你们问吧。”
　　“那头怪兽的来历，能详细的告诉我们吗？”
　　居间惠直接提出想知道怪兽的来历，既然封印的看守者，那么这位天使应该知道不少吧。
　　“它的名字叫做古兰特王，是六大魔王兽之一，魔王兽就是凌驾于所有怪兽之上的怪兽。在很久以前曾经毁灭过星球，最终被我们的神封印了，我和加库玛们便是封印的守护者。”
　　反正迪迦世界是迪迦世界，跟欧布所在的平行世界扯不上什么关系，来历自然是由周镜瞎编。
　　“凌驾于所有怪兽之上的怪兽——魔王兽?六只!?”
　　胜利队队员们全部被吓到了，那么强的怪兽竟然有足足六只?
　　随便拿出来一只就能把人类文明毁于一旦的魔王兽有这么多，未来还会一只只苏醒，那他们到底还有多少准备时间。
　　“没错，因为已经击溃一只，还剩下五只，不过没有关系……它们全部都被我们的神封印了。”
　　周镜拍了拍胸口表示没问题，但是胜利队队员们觉得很有问题，既然这个古兰特王能出来，那剩下的魔王兽也肯定能出来。
　　“那……为什么它从封印里跑出来了?”
　　居间惠紧紧盯着周镜，令周镜额头有点冒汗，这位可是胜利队的队长，智商也不低，忽悠的时候还是慎重点。
　　按照原剧本慢慢来吧，顺便告诉他们一些关于「天使」的情报。
　　“啊，这一点....有点尴尬....我昨天下午和同伴见面了，她也是守护封印的天使之一，负责守护水之魔王兽的封印点。”
　　“水之魔王兽?”
　　“我本来以为是关于封印松动的事情，没想到她是拉我去人类城市玩，然后……有人类趁我不在的时候去解除了古兰特王的封印，当我赶到的时候就是你们见到的了，我的实力并不足以重新封印古兰特王。”
　　没错，每一处封印都有天使守护，周镜根据剧情进展会一个个放置祭坛，然后让魔王兽们突破祭坛冒出来。
　　再由欧布奥特曼和迪迦奥特曼打败，这便是周镜为这个世界人类准备的惊喜。
　　现在说出水之魔王兽，也是为了过段时间会出现的尸体怪兽，尸体怪兽本来就臭了，现在加上也会散发出恶臭的水之魔王兽。
　　周镜觉得附近的人类能被臭吐，他简直就是魔鬼，不过恶臭本来就会驱散人类离开战场，迪迦奥特曼也好展开攻势，这样也不错。
　　“原来你们天使也会擅离职守啊，长见识了。”
　　“天使也是有感情的，我们并不是只懂得执行命令的机器。”
　　周镜用认真的眼神回答新城，被周镜盯的新城感觉有些脸红，连忙把眼神转到堀井那边。
　　“野瑞，昨晚的卫星录像在吗？”
　　“有，我调出来看看。”
　　野瑞马上链接上卫星调出昨晚的影像，通过调整时间他准确的调出了怪兽出现之前的场景，然后按下暂停键逐渐放大。
　　影像上正是采石场老板正在鬼鬼祟祟拿着一个包溜进隧道，时间恰好、也只有他一个人、绝对是他让怪兽跑出来了。
　　一看到这个场景，顿时新城和堀井就坐不住了。
　　“老早就认为那个老板不是什么好东西了！”
　　“竟然是他!这个混蛋东西!”
　　没错，周镜昨晚为了节省时间让幻牌变成老板模样跑进隧道，自己则是控制影牌忽悠喝醉的采石场老板。
　　等幻牌进入隧道后，周镜直接带着忽悠成功的采石场老板瞬移过去。
　　“果然是他吗？身上只有黑暗和罪孽，没有任何光芒的人类，他死后的下场只有地狱一途，就连我们的神也不会救赎他。”
　　“从刚才开始你就一直提到「神」，你们的「神」究竟是什么？是我们人类记载中的上帝吗？”
　　居间惠对于周镜口中的「神」有些好奇，但是她并不相信神的存在，在她看来所谓的天使和神，只不过是拥有超凡能力的智慧种族。
　　就像昨天晚上出现的两名巨人，以他们的实力被人类奉为神也很正常。
　　“它是万物之父，它是众神之神，它就是我们的神。”
　　对于居间惠的问题，一时想不到答案的周镜只能开始扯，反正二次元世界这种牛逼的存在也不在少数，只要有具体形象周镜就能完美COS，怎么瞎扯也不会尴尬，因为周镜真的能弄出来。
　　“上帝....”
　　居间惠皱了皱眉头，其余的人也不知道该不该相信周镜的说辞，毕竟上帝的全知全能设定基本上全人类都知道。
　　要是上帝真的存在，那怪兽是怎么回事? 总不可能是上帝自己放下来毁灭人类的吧？
　　放怪兽来无差别毁灭自己的信徒，这真的能算被人类信仰的神吗？
　　比起虚无缥缈的上帝，胜利队队员更愿意相信迪迦奥特曼和欧布奥特曼。
　　“这一场是属于你们人类的试炼，也存在着帮助你们度过试炼的救世主。”
　　“当破灭之花绽放，黑暗把世界笼罩，毁灭一切的邪神便会降临，人类文明将再次走向灭亡。”
　　“这是我们的神给予你们人类的预言，如果不想预言应验，那么请和你们的救世主一起拯救这个世界。”
　　周镜神神叨叨的剧透，身为穿越者怎么能不利用剧情优势呢？
　　虽然现在剧情已经被他搅的一团糟了，但是并不能改变邪神降临的事实。
　　顺口把这些告诉胜利队也挺好玩的，信不信就不是周镜的事情了。
　　短短三十分钟的时间，胜利队众人的世界观被周镜开压路机似的疯狂来回，他们已经不知道该不该相信这个天使了。
　　但是不能当做空穴来风啊！
　　魔王兽的事情已经确认是真实的了，那么还剩下五只，必须赶快问出剩下封印的地点，派人去好好把手，不能再让土之魔王兽的事件再次出现。
　　当大伙继续询问魔王兽，却得到周镜摇头，一问三不知的情况。
　　“你不是守护封印的天使吗？为什么不知道其他的封印地点?!”
　　“我只是负责土之魔王兽封印的，而且从当时一直睡到现在，其他魔王兽封印地点实在是不知道。”
　　废话，还没准备好地点呢，怎么告诉他们封印之地在哪里。
　　“那...那个负责守护水之魔王兽封印的天使，你有没有办法联系。”
　　“有，我们封印天使可以互相感应对方的所在的，前提是对方没有睡着。”
　　“呼...太好了，那她现在在哪里？”
　　“珈百璃啊，她现在正在……”
　　胜利队众人的心一瞬间被周镜提起，然后就当周镜要说出全部的时候，司令室的大屏幕突然切换影像，变成某个城市里面新闻的现场直播。
　　屏幕中的主持人飞在空中，脸色阴沉可怕，甚至连满头长发也飞舞起来。
　　呲——蓝色的电流在她身上闪烁而过，几乎同时，所有的电视台突然切换到了这一幕。
　　“地球人，我是先知，我是来告诉你们一件事情的。”
　　带着回音的古怪声音从她的嘴里传出来，也从所有有电视的地方传出。
　　周镜一脸古怪的看着大屏幕，他记得原著是在队长被采访时候闹出的事情，现在怎么突然变时间了？
　　“高兴吧！地球马上就会重生，神圣的火焰将把一切污秽烧得一干二净，你们人类也会获得新生。”
　　“真恶心。”
　　丽娜看着那古怪的主持人，眉梢不禁皱了起来。
　　新城双手环抱在胸前，有些疑问地问：“她在说什么啊？”
　　“基里艾洛德人将统治地球，我马上证明给你们看！”
　　接着屏幕中的场景变成了一处刚建设完成的大厦，似乎距离大厦正式使用还有一段时间，所以里面并没有人。
　　轰隆——
　　大厦突然红光一闪。
　　下一秒，震天的爆炸声响彻了整条街道。
　　一朵橘红的蘑菇云腾空而起，蘑菇云后的天空开始变红，变灰，最后变成阴森森的黑色。
　　“看来有人正在挑衅你们呢，人类。”
　　周镜眯了眯眼睛，思考应该怎么处理这个干扰他科普世界观的基里艾洛德人。
　　杀掉吧？
　　恶魔的话，由天使讨伐不是很正常吗？
　　“不介意的话，我们天使来帮你们处理掉他们吧。”
　　“不，这是属于人类的事情，还是让我们自己处理吧，新城、堀井、你们去调查现场。”
　　“是!”
　　既然出现异常情况，已经没时间搭理天使了，他们必须去调查大厦那边的情况。
　　“大古，麻烦你带天使小姐去逛逛基地吧。”
　　居间惠打算让大古监视这位天使，同时避免天使干涉胜利队的事情，让大古带天使到处逛逛是最好的选择。
　　“好”
　　“这么快就赶人了，行吧。”
　　居间惠既然不让自己干涉，那么就等会再干涉，反正他并不急，基里艾洛德人迟早会出现在他面前。
　　“大古我们走~对了，你们这里有没有冰激凌店，我突然想吃冰激凌。”
　　“很抱歉…我们这里没有冰激凌。”
　　“没有啊，你们胜利队这么穷吗？没办法，那就去你房间玩玩吧。”
　　“这.....”
　　大古明显不想一个女孩子去他的房间，而且这怎么跟队长他们解释啊，带去基地逛逛，结果逛到自己房间了?
　　“你不答应的话，我就去司令室了，相信我，你拦不住我。”
　　“好吧~_~”
　　大古看着周镜叹了口气，转身带周镜去他的房间。

第九十五章 我们的神其名诺亚
　　周镜跟着大古来到了大古房间里。
　　在胜利队总部，每个队员都有自己专属的房间，一般没有放假的情况下，他们都是住在这里，方便出行任务和听从紧急调令。
　　不得不说，这里真不愧是胜利队的总部，每个队员的卧室都相当大，而且装修也是一流，充满了一股高科技感。
　　“哇，没想到你房间还有这么多零食!”
　　周镜一到房间里立刻当着主人面乱翻，要不是他有整齐的放回去，已经被大古拎起来丢出去了。
　　在桌子左边下面的第三格抽屉，里面有一大堆的零食，第二格的抽屉则是饮料和果冻。
　　还不客气的零食都倒在床上，躺在床上当做大古面开吃。
　　“你挺会享受生活的嘛，大古，作为天使的我很满意你的供奉，你以后一定会上天堂的!我保证!”
　　听了周镜的话，大古汗颜，嘴角一阵抽搐。
　　他怎么就那么想打人呢？
　　这个家伙不但吃他的东西，还说这种话？
　　不过……还真是意外的自来熟呢。
　　明明之前还一幅很高冷，很高深莫测的样子呢。
　　就连大古，也忍不住想吐槽了。
　　不过，他还是忍住了，跟周镜说起了正题。
　　“你之前说的「光之子」是什么意思?”
　　在大古带周镜来的路上，周镜也有跟大古进行闲聊，故意说漏嘴了一句「光之子」，这令大古十分在意。
　　加上魔王兽封印和睡了不知道多少年的背景，大古觉得这个天使或许跟迪迦有关系。
　　听到大古的提问，周镜放下零食，神秘莫测地对大古来了一句。
　　“成为英雄的感觉怎么样？迪迦。”
　　“！！！！！”
　　大古有些愣神，默默的呢喃了一句。
　　不知道为什么，听到周镜说出这个名字，他的身体就莫名的激动了起来，脑海里闪过一些破碎的画面，血脉在做共鸣。
　　“头好痛,为什么会这样。”
　　大古左手扶着脑袋，感到有些头痛，眉头皱了起来。
　　这时候一些破碎的画面，从他脑海里一闪而过。
　　这些似曾相识的画面………
　　看到这些画面的大古似乎想起了什么，但又似乎什么都想不起来了。
　　“你是不是想起了什么？超古代的最强战士·迪迦奥特曼。”
　　坐在床上的周镜看着痛苦的大古摇摇头，看来他还没有完全接受迪迦的记忆，先帮他压制下去吧，太早知道一切也不好。
　　周镜缓缓抬起左手，金色光芒从魔法戒指中脱出，化作一名美丽的女性走到大古身前，微微一笑伸开双手将大古的头抱在怀中。
　　光牌的光芒接下来逐渐融入了大古的身体，暂时压制了属于迪迦的超古代记忆的苏醒，同时也在提升大古对光的适应性和力量。
　　等大古下次变身迪迦奥特曼，他的实力将会是翻倍性的提升。
　　“好了?”
　　“嗯”
　　光牌朝着周镜点点头，重新回到魔法戒指里。
　　“咦，不痛了。”
　　本来头很疼的大古只感觉被温暖的光包围，然后头疼渐渐减弱，终于恢复了正常。
　　不仅如此，他还感觉神清气爽，绕着基地跑一圈完全不是问题!
　　“没事了，那有什么问题继续问，趁着我心情还好。”
　　“你为什么能看穿我是迪迦奥特曼?”
　　“这一点啊，那我告诉你吧，因为你身体蕴含的强大光之力，基本上所有非人物种都能轻松看穿你的身份。”
　　比喻一下的话，就是人形大灯泡，走到哪里哪里亮，人群里最耀眼的仔。
　　不是迪迦奥特曼才怪→_→
　　“而且我们天使对光之力的敏感，可是超乎你们人类的想象，某种程度来说你和我们的神也算有点渊源。”
　　“渊源?”
　　“如果是你的话，我可以告诉你那位的名字——从太古时代起便守护着宇宙的传说中的巨人，它的名字叫做「诺亚」，你也可以称呼它为「诺亚奥特曼」。”
　　如果说奥特曼世界观，谁最好用的话，当属神秘四奥的老大·诺亚奥特曼了。
　　它完美的符合周镜说的所有要求，而且世界观上也可以通用。
　　“诺亚奥特曼……不知道为什么，一提到这个名字就感觉到难以想象的神圣和威严。”
　　虽然没有见过诺亚奥特曼，但是冥冥中大古觉得诺亚奥特曼是存在的，并且是超乎想象的强大，凌驾于万物之上的那种感觉。
　　见单纯的大古信了，周镜的嘴角微微上扬，还是咱们家大古容易忽悠，那群胜利队根本就是信一半、不信一半，老难对付了。
　　周镜顿了顿接着说道：“大古，你既是人类，也是奥特曼，奥特曼存在的意义，就是守护爱与和平。”
　　周镜目光紧紧的盯着大古，娇小的身躯，蓬松的粉色短发，显得她更加人畜无害。
　　“在接下来这段时间不仅有怪兽出现，还可能会有魔王兽破封而出，身为天使的我必须去封印他们……所以，你愿意和我一起并肩作战，守护这个星球吗？迪迦？又或者是大古？”
　　“………”
　　大古沉默了一下，他从周镜的语气和目光中感受到了一丝坚定的意念，这丝坚定的意念，没有掺杂丝毫虚假的成分，有的只是真诚。
　　“当然，那还用说吗？”
　　大古微微一笑，露出真诚的笑容，神色坚定的答应周镜。
　　周镜良心有点痛，忽悠这么单纯的大古，不过她也越来越入戏了，感觉自己真的是守护封印的称职天使似的。
　　“好!奥特天使同盟今天成立，我们立刻出动吧！去队长房间!”
　　“哎?去队长房间干什么？”
　　“其实我稍微有点预知未来的能力，我感觉到了队长房间那边可能要情况。”
　　此乃谎言，周镜其实是通过古明地觉的第三只眼听到了某位路过的人的心声，他准备去居间惠队长那边让居间惠队长效忠自己。
　　偶不，是基里艾洛德人。
　　果断赶过去截胡呀！
　　敢动队长?揍他呀的!要让他知道玩效忠的外星人都没好果子吃。
　　“我知道了，不用拉这么快!”
　　“时间不等人!”

第九十六章 重蹈覆辙
　　TPC总会议室
　　以泽井为首的一系列高层，正在位列而坐讨论今天发生的这件事，还有关于基里艾洛德人所作所为的影响。
　　作为总监以及本次会议的发起人，泽井自然第一个开口：“居间惠队长，在参谋会议上有人提出意见，他们认为那个巨人，也就是你说的迪迦奥特曼会不会成为地球防卫的障碍呢？”
　　吉冈哲思皱着眉，转了转手里的折扇。
　　他不觉得奥特曼是什么人类守护神，是什么英雄，只觉得奥特曼是潜在的威胁。
　　今天可以帮助人类打怪兽，说不准明天就因为什么原因来消灭人类。
　　“你给我们的报告上写的那些轻率的话，你觉得妥当吗？”
　　“轻率？”
　　居间惠语气不由得重了起来，也带着固执的争执意味，转身看向吉冈哲思。
　　“我不认为自己轻率，那是我通过对奥特曼的行动观察之后得出的感受，而且我有相当的把握。”
　　“把握？呵呵，我可不那么认为。”
　　吉冈哲思站了起来，不论是对居间惠这个人还是对泽井，事实上他都有很多的不满，但并不会完全带进工作了，只是居间惠的做法让他感到不负责任。
　　他打开扇子扇着，一边走一边冷笑。
　　“警务员长官，居间队长是实施和外太空生物交涉计划的负责人，所以，我觉得，你应该尊重居间队长的意见。”
　　田园起身打算制止吉冈的冒犯行为，他非常不喜欢吉冈的态度。
　　吉冈哲思脚步一停，转身，眯着眼看向田源。
　　“靠这种直觉，就能够担当得起保卫地球前线的任务吗？我以前就说过，我一直很反对解散我们的地球防卫军，虽然现在是和平时代，但说不准哪天某个国家就会发动侵略战争，那时候我们应该怎么办？”
　　“这根本就是不同的问题！”
　　“你们先不要吵，现在最重要的，是那个发出侵略信息的基里艾洛德人，我们该怎么对付他。”
　　泽井坐正了身子，十指交叉合十地看着几人，抿了抿唇。
　　“我觉得应该进行反击!研发更强力的武器，找到他们的老巢，彻底消灭基里艾洛德人!”
　　今天冒出一个，说不定明天就冒出一群，斩草要除根，这件事经历过外星人战役的吉冈最明白不过了。
　　“问题在于我们不是要侵略他们，而是想办法对付他们，吉冈!现在就算研发武器也来不及，而对方能轻而易举炸掉我们一座大厦。”
　　“所以我们才需要更强的武器!你想想今天逮捕的那个采石场老板，根据审讯结果得知他被一个黑袍外星人操纵，跑去解除了怪兽的封印。我怀疑那个黑袍外星人是一切的幕后黑手。”
　　吉冈觉得是时候重启研究武器的组织了，只要能争取到泽井的同意，他就能弄出威力相当于小型核弹的新武器，以及更多对怪兽用破坏力巨大武器
　　就像以前时代的诸国一样，手持核弹才能让别人畏惧，要是手上没什么武器，这些外星侵略者迟早是要爬上脸的。
　　“那你想怎么样？”
　　“能怎么样？把幕后黑手揪出来，他不经过自己的手，而是操纵人类去解除封印一定是有原因，可能是需要支付什么代价，我觉得可以把让人多检测这个采石场老板有什么异常，说不定能找到什么线索。”
　　那幕后黑手的力量实在是可怕，吉冈觉得最好能捉起来，研究他的身体组织，说不定找出对付他那控制人心力量的攻略方法，这样以后遇到类似的外星人也不用怕。
　　“我不同意!这样的话，我们人类和侵略者又有什么区别，大批重启武器系统的话，泽进总监的努力就白费了，现在我们胜利队就足够应付怪兽了！”
　　居间惠坚决不同意吉冈的建议，武装系统用来自保和对抗怪兽就行了，要是大范围重启只会为人类以后的国家间战争埋下伏笔。
　　她最讨厌的就是战争了！不知道会有多少人牺牲，多少人会失去亲人。
　　“我觉得必须大批重启!只要得到许可，我马上召集专家，只需要一个月时间就能研发出消灭怪兽的新武器!”
　　“我不同意!”
　　“这样吧，我考虑考虑，我们还是把问题集中到外星人的事情上。”
　　最终会议整整讨论了两个小时，还是没有讨论出解决的办法，只能在泽井总监的总结下结束。
　　居间惠回到了胜利队作战指挥司令室，她有些疲惫地站在主屏幕前。
　　在开会的时候与上司争论、辩解，甚至引起旁人的参与和争吵，只要是个人都会觉得疲惫。
　　“他说不是炸弹造成的，你觉得呢？”
　　司令室里刚刚接到新城和崛井的结论，宗方马上跟野瑞说，野瑞点了点头转身拿起了内部电话开始拨打。
　　“我想……可能是通过远距离施加了某种力量，集中监测卫星的频道观察，我马上向宇宙开发局发出申请。”
　　得到野瑞的答复后，宗方转身走到居间惠的身后，十分担心的看着居间惠。
　　“队长，你很劳累了，去休息一下吧，这样交给我们。”
　　“没关系”
　　居间惠直接摇头拒绝，在她看来身为胜利队队长，在这种必要的时候是必须要留下来的。
　　宗方则继续劝解，他不忍心看到队长这么劳累，其实他心底暗恋着队长。
　　“谢谢。”
　　居间惠一转身快步地往外走了出去，因为会议的原因心里有些闷火，她怕自己留下来会忍不住地对自己的队员们发火。
　　就在她往自己的休息室走去的时候，一道蓝色的身影突然出现，居间惠短暂地怔了一下，快步跟了上去，但可惜的是跟丢了。
　　虽然居间惠跟丢了，但依旧还是回到了自己房间的门前，进门后第一眼就看到了摆放在桌子上的照片。
　　当居间惠看到上面的孩子时，嘴角渐渐扬了起来，所有的不快都消失得无影无踪。
　　这是她的儿子植树，因为胜利队工作的繁忙，到今天为止她已经有三年没有见过他了。
　　作为胜利队队长，她不能经常回家，更何况还有植树奶奶的阻碍，就算回到了家也见不到植树，那孩子几乎快成了她的一个心结了。
　　忽然身后传来一阵冷意，居间惠猛地转身，手放在腰间的枪上。
　　“谁！”
　　“别那么大声，我就在这里。”坐在椅子上的黑衣男人一抬手阻止她接下来的话语。
　　“我来这里，只是想跟你说几句话。”
　　“你是基里艾洛德人?”
　　不是疑问而是确定的语气，居间惠在看到他的第一眼就已经确定下来了。
　　“我是……”
　　黑衣男人顿了顿，仰头看向头顶天花板，极其自豪地自我介绍。
　　“我是一个预言家，也是一位伟大的先知，负责传递伟大的基里艾洛德人的信息。”
　　殊不知，在他自我介绍的期间，居间惠悄悄绕过了桌子打开了呼叫器。
　　“基里艾洛德人到底从哪儿来的，应该先这样介绍，这是基本的礼貌不是吗?”
　　居间惠故作轻松地将手环抱在胸前，冷静的看着椅子上的黑衣男子。
　　“哈哈哈哈，真不愧是胜利队的队长，很有幽默感，那么只要你向基里艾洛德人献上忠诚，我就会把一切告诉你。”
　　“为什么找上我？”
　　居间惠错开他的身体走到一边，在最安全的距离停下。
　　“已经没有多少时间了”
　　男人低声开口，像是在自言自语，又像是在做某种神圣的祈祷。
　　“不代表地球人类在这里向基里艾洛德人表示敬意的话，接下来，就是K1地区。”
　　“你不能这么做!那里有无辜的人!”
　　“神圣的火焰可以烧毁所有的污秽，但也是有办法阻止，只有你就能办到，但是你愿意吗？居间惠队长。”
　　黑衣男子说着拿起了植树的照片，然后一把将玻璃罩着的照片扔了过去，在居间惠接着的瞬间，人便消失得无影无踪。
　　居间惠一看黑衣男子消失，连忙打开门追出来，可就只看见大古和周镜站在外面。
　　“那个男的呢？”
　　大古闻言疑惑地看着居间惠，老老实实的回答她：“从我刚刚到这里开始，并没有任何人从队长的房间里出来。”
　　“切，跑的真快。”
　　周镜嘟囔着嘴，刚来这里队长就出来了，也听不到敌人的心声，看来是自己来晚了。
　　居间惠满脸焦急，她突然想起来基里艾洛德人跟她说过的话，大声道：“是K1地区！”
　　说完她就匆忙的跑了出去，见状周镜跟大古赶紧跟上。
　　居间惠跑进指挥室，马上向野瑞发出命令。
　　“野瑞队员，现在立刻发布四星警戒令！”
　　听到队长的话，野瑞立刻调查出K1地区的卫星探测画面。
　　等野瑞做完事情，居间惠转头对着新城说道：“大古队员，新城队员，立刻驾驶飞燕号飞往K1地区！”
　　“了解！”
　　大古和新城接到命令，立刻跑了出去。
　　有些尴尬的周镜站在原地，他根本不是胜利队的队员，这气氛这么紧张也不好打扰，还是跟着大古过去吧。
　　于是周镜连忙转身跑向大古的方向，不过考虑到不是胜利队不能登记，还是用「移」牌的瞬间移动直接事发地点吧。

第九十七章 基里艾洛德人的惨败
　　有着瞬间移动魔法的周镜率先到达K1地区，不过他暂时找不到基里艾洛德人的地点。
　　毕竟原著也只是记得炸了栋大楼，城市里这么大，大楼又这么多，想找到原著被炸的那栋太难了。
　　“唔，我记得他们的那一招叫什么「地狱火」来着，主要是从地下涌出火焰定点打击，那么「地牌」应该能探测到他们的位置吧？”
　　周镜自言自语的话音刚落，魔法戒指便发出褐色的光芒，脚下地面出现一道道淡淡的波纹。
　　地牌已经成功潜入地底，向着四面八方探知火焰的位置。
　　通过魔法戒指与地牌的联系，他也能感知到地牌见到的一切。
　　很快他就发现了南方一公里处，有一道炽热的火焰能量正在向这里快速移动，这明摆就是基里艾洛德人的那啥火了。
　　果断让地牌构成盾去挡住火焰，地牌魔法可以控制大地的力量，加上实现储存好的库洛里多魔力，基里艾洛德人的火焰根本不够看，轻松被周镜挡了下来。
　　如果不是火牌不能潜地，周镜还打算把那火喂火牌。
　　“你究竟是什么人？竟然敢挡住基里艾洛德人的圣焰!”
　　周镜运用地牌阻拦下火焰不久，他就被一个穿着褐色长袖的男人找茬了。
　　挺厉害的啊，竟然能找到我的位置，看来也不用专门去抓了，自己送上门来挺好的。
　　“我是什么人？你不是预言家吗？预言出来试试?”
　　周镜朝着男人摊了摊手，他很想知道这个基里艾洛德人的预言家能不能预言到他。
　　结果看到的仅仅只是男人站在原地无能狂怒，他像疯狗一般向周镜扑过来。
　　啧，废物，你的预言呢？
　　「驱」：高速移动，也可以短时间爆发出极限速度。
　　通过第三只眼读心的周镜看穿了男人的想法，轻松避开他的攻击，这就是预言家? 太垃圾了吧。
　　「斗」：依照使用者的心使出不同程度的格斗技。
　　「力」：超出理解的怪力
　　将三张牌的魔法组合起来，周镜开始反击了，来到男人面前狠狠的朝着肚子来了一拳，然后补上一段过肩摔。
　　“噗——”
　　“看来我比你强那么一点点呢，要多加努力啊！反派同志!”
　　“可恶的天使，这是你逼我们的!我马上让你知道基里艾洛德人的强大!”
　　男人朝着周镜大声咆哮，然后全身被蓝色光芒包裹，渐渐的身体变的巨大起来，露出了一副和恶魔相似的本体。
　　周镜饶有兴趣的打量着初代基里艾洛德人，其实这家伙还是有点反派颜值的，毕竟原型是恶魔嘛。
　　说到恶魔周镜就想起那些投降的魔族，这次地球上有了一群英雄，他们敢搞事估计就有来无回了。
　　幸好这里因为四级警戒令的原因，人群都在往其他地方疏散，加上周镜消磨的一段时间，基里艾洛德人一出来附近差不多没人了。
　　“巨大化踩人就强了?你以为我不会吗？”
　　周镜面向基里艾洛德人抬起左手，刚准备使用巨大化魔法，突然有光线攻击打中了基里艾洛德人，激起一阵火花。
　　被攻击影响的周镜抬头看向来源，大古和新城驾驶着胜利飞燕1号到了。
　　可是……基里艾洛德人随手甩出的光弹轻松把胜利飞燕一号击毁，紧接着两个降落伞从胜利飞燕一号弹出。
　　大古配新城，果然还是会坠机吗？
　　解决了胜利飞燕一号，基里艾洛德人把目光转回周镜身上，举起自己的拳头朝着周镜打过去。
　　然后……一道光芒从基里艾洛德人的背后亮起来，迪迦奥特曼出现在那里。
　　他拍了拍正准备一拳打向周镜的基里艾洛德人的肩膀，基里艾洛德人下意识甩开迪迦的手，然后又发现了什么，把头转向后面。
　　小老弟?干啥呢?
　　不知道为什么，看到此情此景，周镜脑补出这句话。
　　基里艾洛德人愣住了，他们一族的敌人迪迦奥特曼怎么就突然出现了。
　　还没有反应过来，一个飞踢就从天而降，直接将基里艾洛德人踢飞。
　　“boom！”
　　基里艾洛德人飞了出去，将一栋大楼撞的四分五裂。
　　在战斗中还发愣，也不知道他是怎么想的。
　　“可恶！”
　　基里艾洛德人叫了一声，重新站了起来。
　　他气愤的看了一眼对面的紫红色巨人。
　　“迪迦奥特曼吗？就让我来结束你的生命吧！”
　　基里艾洛德人这个家伙十分自傲，完全不把迪迦放在眼里，自以为能轻松的打败迪迦。
　　“赫！”
　　迪迦做了一个战斗的姿势。
　　远在大洋彼岸的胜利队总部，几个小伙伴看见迪迦出现，不由得眼前一亮。
　　丽娜有些兴奋的说道：“迪迦奥特曼终于出现了！”
　　堀井兴奋的挥舞着小拳头：“迪迦奥特曼，快干掉这个可恶的家伙，不要留情啊！”
　　作为队长的居里惠无奈的看了这几个家伙一眼，摇了摇头。
　　“受死吧，奥特曼！”
　　自信满满地基里艾洛德人大喝一声，刚想向迪迦发动攻击，一个身影就从他背后的突然出现，毫不犹豫地一脚踹了过去。
　　轰——
　　基里艾洛德人再次被踹飞进了一栋大楼里，炸起一阵通天的火焰。
　　又是一名红紫色的身影来到城市里，这个身影正是欧布奥特曼·重光形态。
　　周镜趁着刚刚基里艾洛德人挨打的时候，切换成了凯，然后变身为欧布奥特曼战斗。
　　毕竟啊，巨人版古明地觉近身战斗会很奇怪，而且下面安全裤会被人看光的，被看到安全裤不要紧，可要是第二天新闻上出现女巨人...安全裤...那就丢脸丢到全世界了。
　　欧布正准备追加攻击，没想到基里艾洛德人灵巧闪过，躲过欧布一击的基里艾洛德人刚想从地上重新爬起来，但却忽略了身后的迪迦，被迪迦给一拳击中后背。
　　“啊！可恶的家伙！”
　　基里艾洛德人痛苦的大叫一声，回过头一拳向迪迦砸过去。
　　迪迦没有做好准备，被一拳打在胸口上，后退了几步。
　　而欧布则跳了起来，做了一个回旋踢，一脚狠狠的踢在基里艾洛德人的头上。
　　基里艾洛德人飞了出去。
　　欧布这一脚用的力气很大，基里艾洛德人挣扎了一下，没有爬起来。
　　“啊！”
　　基里艾洛德人疼得大叫！
　　迪迦明白此时此刻是大好机会，直接坐在了基里艾洛德人的身上，双拳更用力地向他的胸口攻击。
　　迪迦的出拳速度十分之快，快得只剩一道残影，打得基里艾洛德人快喘不过气来。
　　只见基里艾洛德人双腿往后一蹬，再向前一踢，踢在迪迦的后背上，将他从他身上踢开。
　　他摆脱了迪迦，但欧布却不会放过他。
　　只见欧布大步的向前，趁他还没爬起来的时候，一脚狠狠的向基里艾洛德人的左脚用力的踩去！
　　只听见“咔嚓”一声，基里艾洛德人的左腿直接断了，发出一声清脆的响声！
　　“啊！”
　　他疼得大叫，心里升起了浓浓的恐惧。
　　他原本以为奥特曼很容易对付，他能够轻易的战胜他们，但却没有想到他不但战胜不了奥特曼，还被他们两个来了一顿毒打，现在连脚都断了。
　　他害怕了。
　　基里艾洛德人的脚已经断了，他爬不起来了。
　　“你们卑鄙!无耻!偷袭!这样还算是奥特曼吗？还算是人类的守护神吗？”
　　对于基里艾洛德人的烂骂，无论是大古，还是周镜都选择无视。
　　对付作为侵略者的敌人，他们不需要任何怜悯，这也是对敌人的尊重。
　　欧布退后一步，退到迪迦的身旁。
　　两个巨人互相对视一眼，都知道了对方的意思，互相点头一起举起了双手。
　　借用了迪迦力量的欧布自然也能使用迪迦的招式，这一次为了合作愉快的纪念，欧布也要用出迪迦的必杀技。
　　————双重哉佩利敖光线！
　　两道相同颜色的光线向瘫痪在地上不能挣扎的基里艾洛德人轰射过去！
　　“不！”
　　基里艾洛德人大惊失色！
　　他的挣扎没有起到任何作用，两道光线还是轰击在了他的身上。
　　“boom！”
　　他那巨大的身体瞬间就被炸得粉碎！
　　基里艾洛德人这个优越感满满的中二病患者终于死了，说实话周镜实在是无法理解这货为什么敢一个人这么浪。
　　如果自己是这个中二病基里艾洛德人，知道迪迦奥特曼存在的时候就隐藏起来，暗地去准备召唤同伴的仪式。
　　弄一堆同伴一起群殴不好吗？
　　非要自信满满的单挑，你看隔壁骑士棚不就老喜欢打群架。
　　打败基里艾洛德人后，两个奥特曼对视一眼，欧布选择化为光粒子消散于空中，而迪迦则选择飞向天空化作光芒消失。
　　搞定完一切的周镜变回古明地觉的模样，悄然来到胜利飞燕一号的坠落地。
　　好惨啊，明明出场还没有几次，又被炸了一次，装备部估计又要连夜加班。
　　这时候大古出现在这里，他擦了擦不存在的汗水，苦着脸看着胜利飞燕一号的残骸。
　　沉默了一会儿，跟身边的周镜突然来了一句。
　　“我记得你好像会魔法，你们天使的魔法可以修复战斗机吗？”
　　“你这有点为难我，不过……还真做得到!”
　　“真的!?”
　　“交给我吧！”
　　周镜拍拍没有起伏的胸部，走近胜利飞燕一号，装作很神棍的样子，飞牌的羽翼自动展开，光牌默默加着圣光特效。
　　“大古，你干什么呢？我已经联系上基地，丽娜她们马上开运输机来接我们。”
　　新城从旁边拿着头盔走过来，大古朝着新城做了一个嘘的手势。
　　“嗯?”
　　新城奇怪的看向胜利飞燕一号那边，正巧看到神圣无比的天使少女，顿时他整个人就呆住了，心碰碰的跳着，差点变成一个基督教信徒。
　　事实证明，在特效拉满的情况下，平时再怎么不靠谱的天使也能威严满满。
　　“神圣又崇高的吾主啊
　　赐下万般叡智、尊严、力量的光辉的吾主啊
　　您是比光明更闪耀的存在
　　我是您的信徒、您的子民、您的守护者
　　在此请求将您的力量寄托于我！
　　时光啊——倒流吧！”
　　幻牌化身为白银色的光之巨人虚影出现在城市的上空，庞大的身躯最少有千米高，随后白银巨人在瞪大眼的胜利队和普通人的眼中，抬起了白银色的巨大手掌，闪闪发亮的金色光球落入城市里面。
　　“那个巨人是!?”
　　无论是远在基地的胜利队众人，还是现场的大古和新城本能的感觉到颤抖，心中猜想到那位难道就是天使提到的神?
　　耀眼的金色光芒以周镜所在处为中心，把整座K1地区彻底包裹，然后「戾」牌悄然发动了，这张库洛牌的效果是倒流时间。
　　不过在周镜的特别授意下，戾只倒流了建筑和胜利飞燕一号的时间，让它们回到了一天前的状态。
　　大概一分钟后，金色光芒终于消散，被破坏的大楼、被破坏的胜利飞燕一号都恢复如初。
　　做完这些事情的周镜转身，朝着大古浅浅一笑，有点炫耀意味的说道：“怎么样？大古，厉害吧!”
　　“那就是你们的神吗？”
　　大古眼睛一直看向白色巨人虚影消失的地方，久久不能平静。
　　“对哦，那就是我们最伟大的神——多元宇宙的终极守护者·诺亚。”
　　今日图片.jpg

第九十八章 关于天使的会议
　　TPC远东分部司令室，泽井总监和胜利队全体成员都集中在这里讨论着一件事，这件事可能会关乎到人类的未来。
　　“大古，那个天使呢？”
　　“她正在和真由美小姐玩，应该没什么问题……不过，您真的挪用公费为她买了十台冰激凌机器啊，会不会太多了点?一台就够了吧。”
　　大古想起食堂新加的冰激凌机，他昨天只是随口一提，没想到今天就装上去了，这算不算太宠了?
　　要知道他们TPC内部可是向来严肃，也并没有娱乐设施和活动，毕竟是直接承属与联合国政府的组织。
　　“这件事是泽井总监授意的，她也算多次帮助我们胜利队，也因为我们人类没有住处，让她待在TPC也不错。”
　　居间惠这次也觉得这件事很必要，说不定周镜会成为人类和天使之间关联的纽扣。
　　最重要的是这名天使有联系其他天使的办法，其他天使的消息关系到魔王兽的封印，古兰特王已经够难对付了，他们可不想平白无故多出现几只魔王兽。
　　加上天使曾展示的神迹，那可是人类至今为止无法触及的时光倒流，从这一点就能看出天使所说的神到底有多强大。
　　TPC高层也认为一定要讨好天使，没地方住就给豪华房间、想吃零食就建个零食商店、想吃冰激凌就买几台冰激凌机，反正能用钱解决的问题都不是问题。
　　泽井总监坐在椅子上，看了看周围的胜利队队员们，咳嗽了一下，宣布会议开始。
　　“人都到齐了吧？那么会议开始吧，首先居间惠队长你把资料拿出来。”
　　“好的……你们还记得采石场的老板吗？他的名字叫做加古川灰流，经过相关部门的调查发现他身上有类似宇宙人的能量残留。”
　　“外星人的能量残留!难道是通过某种能力控制了加古川灰流，让他去解除了魔王兽的封印?”
　　“但解除封印没那么容易吧？隧道里不是还有天使和守护兽吗？”
　　宗方听着资料皱了皱眉头，他觉得封印没有那么容易被揭开，可能还有一些秘密。
　　“根据天使的口供，她当时被同伴拉去城市里，隧道只剩下两只加库玛。”
　　“也就是说是这个「神秘人」趁着天使不在故意而为之?加库玛也可能被「神秘人」通过某种手段限制，导致迪迦拖延时间的时候才出现。”
　　一个普通的采石场老板竟然能解除神设下的封印，这一切绝对没有那么简单，根据众人的推断一致确定有一个「神秘人」在幕后搞事情。
　　「神秘人」的目的很有可能是解放所有的魔王兽，通过魔王兽毁灭人类文明，或者进行暴露侵略和统治。
　　“关于那个「神秘人」，有没有找到什么其他的线索?”
　　泽井总监想了想开口询问道，听到泽井总监问话的居间惠遗憾的摇了摇头。
　　“很遗憾一时半会难以找到其他线索，请在给他们一些时间。”
　　“那天使那边呢？守护水之魔王兽封印的那位天使情报有吗？”
　　“这个已经得到了，根据天使所说，她的这名同伴名叫珈百璃，现在正寄居在一位名叫新条茜的少女的家中。”
　　“寄居?她没有看守封印吗？”
　　“这一点我们并不清楚，天使也说自己不知道。”
　　“那...新条茜的资料呢？”
　　听到泽井总监的问题，野瑞马上调出关于新条茜的所有资料，并根据已有情报进行删选，最终出现在屏幕的是一名粉发红瞳的女子高中生。
　　“经过系统删选，天使去的那座城市只有三个新条茜，而最符合年龄段的就是她了。”
　　“新条茜，16岁，就读士杰高中一年三班，父新条南、母新条橙，在她十岁的时候做公交车发生车祸死亡，当时幸存者只有一批孩子，现被其叔公新条顺一郎收养。”
　　众人看到新条茜的资料一阵沉默，没想到被天使寄住在家的女孩有这么悲惨的过往。
　　但已经没有时间替这个女孩悲伤了，他们要做到事情关乎到全人类的生死存亡。
　　既然负责守护封印的珈百璃寄住在她家，那么根据土之魔王兽封印地点判断，说不定水之封印就在这家的地底下。
　　“大家……我刚刚发现最近新条茜的银行账号最近流入了一笔巨款，跟踪了资金来源结果竟然是社会名人和一些大公司老板向她汇款的，这笔钱好像都被用于充值一款名为《魔力宝贝》的游戏。”
　　野瑞靠着精湛的黑客技术以及胜利队权限，轻松获得了新条茜这段时间的所有信息，期中最令人瞩目的便是《魔力宝贝》里充值一千万日元的壮举。
　　把运营公司也一起吓到了，没见过这么土豪的玩家，甚至还上了一些新闻报道。
　　“什么?控制大量名人账户，把资金汇入自己的账户，究竟是怎么做到的？”
　　“不，好像还有疑点，她上学的时候，游戏账号是登录状态，银行账号的充值也在继续，或许是有人用她的身份证注册了账号，但……究竟是谁呢？”
　　无论胜利队众人怎么想，都想不到会有什么人以这种高超的黑客技术来坑害一名父母双亡的普通女高中生。
　　这里面一定有问题……
　　“大古、丽娜，待会你们去新条茜家调查，顺便看看天使珈百璃的情况，野瑞在基地远程辅助。”
　　居间惠队长思考了一会儿便下达了命令，她女性的直觉告诉她，这件事很有可能跟操纵采石场老板的神秘人有关联。
　　“明白!”
　　“好了，这件事等会再去做，现在请大家说说各自的想法吧，大家的想法可能会成为关键线索。”
　　在泽井总监的提议下，胜利队众人开始说出自己的各种猜想，比如什么天使被囚禁、新条茜其实被控制了，神秘人朝着新条茜账户汇款、水之魔王兽封印说不定在附近水厂里。
　　司令室远处和真优美吃冰激凌的周镜满脸震惊，他通过第三只眼读取了这些人的心活动。
　　这些胜利队队员都是预言家吗？感觉比基里艾洛德人的那个中二病预言家还准啊，他剧本的安排大半都被瞎说说对了。
　　“怎么了？觉酱，冰淇淋不和胃口吗？”
　　新城真优美疑惑的看着周镜，天使妹妹的表情好奇怪啊，蓝莓味不好吃吗？要不要换成草莓味试试?
　　周镜连忙用笑容掩盖表情，匆匆几口吃光手中的冰淇淋，跟新城真优美转移话题。
　　“没事，没事，只是冰激凌吃多了，感觉脑袋有些迷糊。”
　　“那可不好!要是感冒了怎么办？我们去医务室检查看看吧！”
　　“哎?我没事的，我是天使，不会感冒啊——”
　　周镜话还没有说完，就被新城真优美拉着向医务室跑。
　　这位护士姐姐真的是风风火火，不愧是新城坠机王的妹妹。

第九十九章 废宅天使珈百璃
　　“就是这里了吗？”
　　“嗯，我们就装作普通的钟表修理店顾客吧。”
　　大古和丽娜来到了一家钟表店面前，根据野瑞给的资料，这里就是新条茜叔公新条顺一郎的店。
　　他们打算以修理手表的名义去里面，试试能不能旁敲侧击得到点新条茜的情报。
　　正巧新城妹妹的手表坏了，也顺带给了他们，让他们拿着这个当理由。
　　“两位是来找叔公修东西的吗？”
　　因为大古和丽娜站在门口，很快就碰到了一名正准备进去的男性高中生。
　　褐色短发、阳光的笑容给人一种人畜无害的感觉。
　　“是的，我们是旅游的，中途她的手表坏了，打听一下，听说这里有家技术不错钟表修理店，所以我们匆匆赶到这里。”
　　大古连忙把野瑞给他编的身份背出来，设定中他和丽娜是情侣来这里旅行，因丽娜的手表在游玩过程中坏掉，所以正在找钟表修理店。
　　“请问你是?”
　　“哦哦，我还没自我介绍呢，我叫做常磐庄吾，住在朝九晚五堂，理想是成为至仁至善的魔王，请多指教。”
　　至仁至善的……魔王?
　　丽娜和大古听到常磐庄吾的自我介绍顿时一愣，这年头的高中生理想都这么奇怪吗？
　　他们是不是老了，实在是无法理解现在孩子的想法。
　　“难得有修表的人找叔公，我想叔公会很欢迎你们的。”
　　“难得?这里的客户很少吗？”
　　“不哦，恰恰相反，经常有人找叔公修东西，但修表的人越来越少，最近都是修一些冰箱电脑空调电车之类的，令叔公很苦恼呢。”
　　冰箱?电脑?空调?电车?
　　这里不是钟表修理店吗？
　　丽娜和大古听的一脸懵逼，然后就默默跟着常磐庄吾走进朝九晚五堂。
　　“欢迎光临，两位客人是来修什么的?”
　　“叔公，他们是来修表的。”
　　“什么！终于...终于有人识货了！我们家是钟表修理店啊！空调冰箱虽然也能修，但还是修钟表最开心!”
　　顺一郎听到大古和丽娜是来修表，瞬间热情起来，一盏茶首先奉上，拿起手表信誓旦旦的保证马上看能修好，然后迫不及待跑去了后面的修理室。
　　丽娜和大古面面相窥，有些难以理解顺一郎的兴奋，不过这样也好，他们可以在这里进行调查了。
　　这时后面的门帘被掀开，一名金发少女打着哈欠走出来，看到常磐庄吾举起右手打了个招呼。
　　“庄吾，你今天回来的好早啊。”
　　“不早了，都下午四点了，珈百璃你是不是又熬夜了?”
　　常磐庄吾皱了皱眉头，旁边的大古丽娜顿时一惊，这个名字……难道她就是那个负责守护水之封印的天使?
　　可是她完全没有一丝一毫像天使的感觉，既没有光环、也没有翅膀、完全不神圣，反而像个沉迷游戏的废宅少女。
　　就算是在他们基地住的那位天使，平常虽然有些调皮，但关键时候还是有个天使模样的,偶尔还是会威压满满。
　　“没办法嘛，昨天晚上和公会成员一起开荒，一不小心就早上了，总是有关键时刻技能放错的坑队友。”
　　珈百璃拿起刚从冰箱拿出来的冰可乐呼噜噜的喝下去，脑袋清醒了一些，眼睛也睁开了，这时才看见坐在沙发上的大古和丽娜。
　　“啊，原来有客人啊，欢迎光临。”
　　虽然大古和丽娜的工作是来旁敲侧击的，但是任务目标都直接出现在他们面前，直接从口中问出水之魔王兽的封印点显然更加方便。
　　“请问……”
　　丽娜率先准备向珈百璃提问，珈百璃的眼神却让她很尴尬，因为珈百璃就像没听到她的话一样，一直盯着旁边的大古。
　　这些天使是怎么回事?
　　无论是基地那个，还是现在这个，注意力都放在大古上面!
　　“你是...光之子啊，好久没有见到了。”
　　珈百璃仔细的打量着大古，再喝一口可乐，收回了令大古尴尬的目光。
　　这时常磐庄吾凑上来，很有兴趣的朝着珈百璃问问题。
　　“什么什么？你们在说什么有意思的事情？光之子是什么东西?很厉害吗？有魔王厉害吗？”
　　“某种程度上一样厉害，你别挡住我，你作业做完了吗？你物理成绩有多差心里有点逼数好不好，赶紧回去做作业!”
　　“哎?可是我想听你们说有意思的事情。”
　　“你下次物理再考10分，叔公会很伤心的。”
　　“好吧好吧，但你之后要跟我说哦。”
　　不耐烦的珈百璃把话多的常磐庄吾推进后台，然后叹一口气，朝着大古丽娜的方向走过来
　　在大古丽娜对面的沙发坐下，故作懒散的面对两人。
　　“我差不多知道你们的目的了，没错…我就是你们要找的那个天使，你们来这里的目的想知道水之魔王兽的封印点对不对。”
　　“你都知道了?”
　　“嗯……我感知到土之魔王兽的封印被某拥有黑暗力量的家伙解除了，那家伙的黑暗力量不容小窥，距离土之魔王兽封印地点最近的就是我负责的水之魔王兽封印，能猜到。”
　　“那我们就直说了，水之魔王兽的封印点究竟是在哪里？”
　　大古严肃的向珈百璃询问，他有一种非常不祥的预感，希望不要被应验。
　　听到大古问题的珈百璃打了个哈欠，然后站起来伸出右手指向南方。
　　“那里是……”
　　“本市的自来水厂左边有一个大湖，水之魔王兽伽巴的封印点就在湖底，顺带一提它的能力是污染水源。”
　　“什么？这可不妙，要是它进入水厂里那全市的自来水供应都会——”
　　“麻烦你告诉店长一声，明天会有人来拿手表的，今天我们就先告辞了。”
　　大古和丽娜立刻站起来，匆忙向珈百璃告别，一边拿出呼叫器通知司令室的众人。
　　这件事关系到全市人民的水源问题，绝对要赶紧处理掉，否则后果不堪设想。
　　待大古丽娜走后，常磐庄吾从门帘后拿着一盘西瓜走出来，左看看右看看，发现大古丽娜不见了。
　　“咦，他们走的这么快吗？”
　　“知道水之魔王兽位置就跑了，我还没告诉他们敌人的弱点呢，真无趣。”
　　“剩下就交给亚历克西斯吧，珈百璃你吃不吃西瓜。”
　　“要吃要吃，日本西瓜老贵的，能氪好多钱了，绝对不能浪费。”
　　就这样珈百璃和常磐庄吾淡定的坐在沙发上吃着西瓜，而大古那边已经通知了TPC，水厂附近的一带马上被专员隔离了。

第一百章 尸体怪兽
　　“报告，侦查部队发现湖底有一处遗迹，大概率是水之魔王兽的封印点，但那里有一层防护罩我阻止进入，推测是封印相关的防御系统，他们询问要不要把防护罩破坏掉。”
　　“让他们先上去吧，安装一些水下监视的机器，时不时派人去检查一下情况，把附近一带都保护好，不要让可疑人员进入。”
　　泽井总监马上发出监视和保护的命令，既然封印点有防护罩，那暂时也不用担心水之魔王兽的问题了，让侦查部队这段时间驻扎在哪里，防止土之魔王兽那样的事件再次发生。
　　“是!”
　　接到泽井总监的命令，野瑞立刻转述给当地侦察部队，让他们好好保护湖底的遗迹。
　　“叮叮叮~”
　　野瑞刚转述完命令，结果胜利队又接到了新的情报，在静冈县北川市附近的海岸边发现了一具巨大的怪兽尸体。
　　最先发现这只怪兽的，并不是胜利队，而是本地的居民，发现了这具尸体后，那些居民选择报警，并联络了媒体。
　　这才几个小时的时间左右，一大堆相关媒体的争相报道，经过专业人员的核实，这件事情终于被捅到胜利队这里来了。
　　真的是一波未平一波又起，由于大古和丽娜还要一段时间回来，宗方副队长带着新城和堀井二人组率先出动。
　　当他们赶到现场，而且下了飞机之后，所有人都捂住鼻子皱起了眉头。
　　这是一只全身粉红色与肉色相交的巨大生物，好像已经死去了一段时间，空气中弥漫着令人难以忍受的臭味，闻起来比过期的鲱鱼罐头还难闻。
　　身上有各种各样鲜红又腐烂得不像话的肉块，表面上还被一层膜一样的东西包裹着，胸口处的膜是一块一块的，而不是完整的。
　　巨大生物经过测量大概是50米高，绝对是一只怪兽无疑，尸体刚漂浮在海岸边便开始腐烂。
　　“咳咳，这里就是现场。”
　　记者面对着摄像头，一边用手帕捂住口鼻一边艰难地开口，这年头做个记者真难，还要遭受这种待遇。
　　“现在地球和平联合组织TPC还有胜利队成员到这里来调查了，怪兽死后已经过了相当长的一段时间，尸体已经发出令人难以忍受的恶臭。”
　　“呕……真是受不了啊。”
　　堀井一边抱怨一边跟着新城往海边走，这怪兽的味道实在是太大，他人生第一次闻到这么臭的东西。
　　“真是臭死人了！这头盔的空气罩怎么完全不起作用啊？”
　　“好了，你少啰嗦，”
　　新城回头看了他一眼，伸手拍了拍身前的细胞采集箱。
　　“我们赶快采集细胞样本。”
　　“我知道了！”
　　堀井没好气地回答，但见新城走了这么久一点不适的感觉都没有，不由得有些诧异地开口：“你鼻子是不是有问题？”
　　听到声音的新城双眼一眯，充满气势的转身看向他。
　　“我能什么有问题?我看是你鼻子有问题吧!”
　　“哟呵，不过耳朵倒是挺灵的。”
　　两人彼此险恶地瞪了对方一眼，然后一左一右地各自走开，两人的斗嘴在学校的时候就开始了。
　　这么多年来，从来都没有改善过，反而有越来越剧烈的征兆。
　　“呕……好恶心的臭味，刚吃的零食都要吐出来了。”
　　周镜发誓这怪兽绝对和他无关，他明明记得下一集是宇航员和宇宙怪兽来着，再下一集才是尸体怪兽，他还准备等尸体怪兽出来再解封水之魔王兽。
　　结果这只尸体怪兽提前出来了，实在是难以相信，估计又是蝴蝶效应吧。
　　没办法，只能把水之魔王兽的苏醒提前了，等会联系一下亚历克西斯。
　　“天使你怎么来了？”
　　“听说有怪兽尸体在水上漂，我也跟过来看看。”
　　周镜随口回答也来到这里的堀井，眼睛看向像山一样巨大的尸体怪兽。
　　他在回想关于尸体怪兽的剧情，按照他的记忆这只怪兽并没有死，只是假死而已。
　　然后在胜利队执行吊走尸体准备处理掉的过程中，它还起来反扑一口，偷袭了胜利队，不过并没有得逞。
　　这只怪兽实力勉强还算可以，但完全不是迪迦的对手，更别提对欧布造成威胁了。
　　这只尸体怪兽明明并没有真正意义上的死亡，为什么身体还会散发出如此恶臭呢？
　　周镜思考了一会儿，最终得出一个结论。
　　那就是……这只怪兽原本就具有腐臭的味道，跟死没死没有关系。
　　“话说，天使你能不能超度怪兽啊？或者把这股怪味消除掉也行。”
　　“味道啊，能，我有把任何味道转换成甜味的魔法。”
　　周镜想起自己有张能改变状况的库洛牌，不过也可能让这状况恶化。
　　“额，那还是算了，这种臭味变成甜味更加恶心。”
　　堀井在脑海模拟了一下腐臭味转换成腐甜味的效果，只觉得更加恶心，还是不要这样做了。
　　而在胜利队总部那边，队长居间惠和泽井总监一起讨论了一会，最终决定了处理怪兽的方案。
　　那就是传统的处理办法，拉到没人的地方，然后进行火烧处理。
　　居间惠打开联络器，把刚回到基地的丽娜和大古叫过来。
　　等大古和丽娜到司令室，居间惠看了他们一眼，然后开始讲解任务内容。
　　“关于怪兽的处理方案我们已经决定好了，丽娜队员等一下由你驾驶着飞燕二号用钢丝把怪兽给吊到附近的孤岛上，再用火烧掉就行了。”
　　居间惠说完，又想了一会，补充道：“大古你也一起去，防止意外发生，你们不用担心飞燕二号没有足够的可以力量把怪兽吊走，因为飞燕二号已经暂时性的装备上了助推器了。”
　　“明白！”
　　胜利飞燕二号再次出动，这一次的任务是吊走怪兽尸体，然后用火焰彻底烧成灰。
　　本来居间惠拒绝这种提议的，但奈何本地居民怨声一片，说这尸体太臭了，已经严重阻碍他们日常生活。
　　再加上泽井总监的强硬，无奈还是决定按照泽井总监说的烧掉尸体，但她女人的直觉告诉她，这么做一定会出现不好的事情。
　　可现在也没办法阻止了。
　　今日头条.jpg

第一百零一章 神秘外星人
　　尸体怪兽附近的海岸上——
　　记者依旧播报着时下新闻，每次开口都要用手帕捂住鼻子一会儿才行，毕竟怪兽散发出来的味道实在是太臭了。
　　“由于怪兽尸体发出来的恶臭，现在已经有63人被送进医院抢救，其中，有10个人已经处于昏迷不醒的状态。”
　　嗡——
　　一架黄色的胜利飞燕号从头顶飞过，周镜抬起头一眼就看见了飞机腹部极具标志性的GUTS。
　　“大古他们终于来了，”
　　周镜停下了脚步，看着尸体怪兽皱了皱眉，他不知道应不应该让水之魔王兽出来了，毕竟两只臭哄哄的怪兽一起搞事，实在是太恶心了。
　　在海滩的上空，飞燕二号已经准备完毕。
　　驾驶座上的丽娜已经准备好了，只见她将战机的操控切换到自动操作系统，打开了绑在身上的安全带，握紧操纵杆，按下了按钮。
　　紧接着飞燕二号的机身下打开了一个舱口，一个吊爪从里面伸出来。
　　那个吊爪上伸出来了四根铁钩，这四根铁钩紧紧的钩在怪兽的身上，随时可以把怪兽吊走。
　　海滩上的周镜环顾四周，发现胜利队的队员们都把注意力放在飞燕二号身上。
　　既然没有人注意他，那他就可以先退场了，悄悄的找了一个没人的地方躲了起来。
　　“好奇怪！”
　　丽娜拖吊的时候发出了惊疑的声音，原来吊着还很重，突然一下子变轻了几千倍。
　　“怪兽怎么变得这么轻？”
　　啪~啪~啪~啪~
　　射进怪兽身体里的拖吊绳箭头一端突然被弹了出来，拉出一片鲜红的恶心碎肉以及腐烂物品。
　　“咿~~~”
　　堀井嫌恶地往后退了好几步，抬头看着丽娜的飞机因为惯性往上弹飞了出去，很快就消失在了视线里，不禁有些担心她的安全。
　　“啧，看来醒了。”
　　周镜戴上附近买的口罩，纠结的看着远处的尸体怪兽。
　　掉下来的尸体怪兽朝着天空吼叫了一声，然后站了起来，它这么一站，臭味瞬间增加了数十倍，传播个范围也就更远了。
　　在怪兽站起来之后，新城驾驶着胜利飞燕一号机飞到了怪兽周围。
　　当新城看到因为助推器的关系，没有装载武器的二号机，马上链接二号机的频道。
　　“二号机返回基地，剩下的由我们来接手。”
　　“知道了，我马上撤退。”丽娜回答着，立刻整理好自己的心情转回基地。
　　待在这里，由于怪兽恶臭会影响大脑脑血系统无法正常的供氧，她已经感到自己的头有些晕了。
　　这种情况已经不适合接下来的作战，她必须要回去休息一会儿才能继续上战场。
　　“吼——”
　　怪兽面对天上的胜利飞燕号一号机大吼一声，完全无视地面上的TPC人员以及胜利队的堀井和宗方，迈步就往东北的方向走去。
　　“它要到哪里去？”
　　“我怎么知道它要到哪里去呀？”
　　堀井没好气地回了一句，然后走到宗方旁边看着地图，宗方指着北川方向往上沿行。
　　“如果它一直往上走的话……”
　　宗方的手指在北川市第三联合公司地点停下。
　　堀井双眼顿时瞪大，惊呼道：“液化天然气储气罐！！！！”
　　“该死！”宗方一咬牙，捏着耳机立刻下达作战命令。
　　“新城立刻进行阵势攻击，胜利导弹准备，得改变它的前进路线！”
　　“新城明白！”
　　听到新城的回答，宗方这才走出了帐篷看着越走越远的怪兽，心头渐渐烦躁了起来：“队长不详的预感应验了。”
　　胜利队的作战正式开始，由新城驾驶胜利飞燕号一号机从空中发动攻击。
　　很快，2枚导弹带着火红的尾光冲向了怪兽，只听噗呲噗呲的声音响起，导弹稳稳地打在了怪兽的腹部。
　　“打中了！”
　　新城开心的一笑，但回头一看那只怪兽，脸上的笑容顿时就变了。
　　“等一下！你看！”
　　呲~~~蠕动的声音不断响起，2枚导弹一点点地被怪兽吞进了肚子里去。
　　那家伙吞完之后，居然还拍了拍自己的肚子，似乎特别的得意。
　　“失败了。”
　　新城的声音在大家的通信器里响起。
　　堀井也神色凝重地追了一句：“它把导弹吞下去了，真是可怕的家伙。。”
　　宗方脸色很难看，但看见怪兽转弯之后，才松了一口气，总算是让它拐弯了。
　　“算了，反正前进路线已经改了。”
　　堀井突然拿起桌子上的地图走了出来，递给宗方看，就算路线更改了，它即将要去的地方仍然是会闹出大事的区域。
　　“不对，副指挥，如果它照着这个路线走下去的话，极有可能会到达农村的居民区的！”
　　“什么？居民区！”
　　这时候周镜觉得水之魔王兽可以出动了，他立刻通知了分身亚历克西斯，得到分身的回应后跟在怪兽后面开始行动。
　　另外一边，水厂附近的大湖。
　　驻扎这的侦查部队发现天空出现了一个带着奇怪头盔的黑袍人，他们马上启动喇叭向黑袍人警告。
　　但还没等到他们开始攻击，黑袍人先是是一挥手，大地便掀起了波浪把他们震到了百米开外。
　　“你是时候苏醒了——水之魔王兽伽巴，为这个世界带来灾祸吧！”
　　轰!
　　伴随着一阵惊天动地的震动声，侦查部队的人发现湖底的遗迹竟然飞了起来。
　　然后在黑袍人的操纵下飞速离开这里，他们马上把这里发生的事情向总部汇报。
　　“什么!?遗迹飞起来被外星人搬走了”
　　“野瑞，马上调动卫星观察，看看那个外星人究竟要把遗迹搬到哪里去。”
　　“是!……糟糕了队长!他们正在极速接近大古他们的位置，初步推测目的可能是那只怪兽!”
　　“野瑞立刻告诉宗方他们!”
　　“是!”
　　居间惠立刻让野瑞开启通讯频道告诉战场上的宗方等人，她的直觉彻底应验了，而且是往不好的方向疯狂恶化。
　　现在只希望大家能平安，以及祈祷迪迦奥特曼和欧布奥特曼出现解决这场灾难。

第一百零二章 水之魔王兽伽巴
　　“什么？封印水之魔王兽的遗迹被神秘外星人托上天空，现在正以超越音速的速度向我们逼近。”
　　宗方副队长听到野瑞转述的情报顿时愣住了，这可真是一波未平一波又起，本来一只怪兽就难以对付了，现在还冒出了疑似幕后黑手的外星人。
　　现在已经够忙碌了，到底应该怎么办啊？
　　可恶....先把尸体怪兽解决再说其他事情!
　　“在怪兽到达前面那个位置时，我们在那里烧掉它，先发送铝片干扰器干扰它的磁场。”
　　最后宗方慎重思考想出了对付尸体怪兽的另一个方案，赶紧下达了命令，然后跟崛井上车赶往目的地。
　　这个怪兽散发出来的恶臭实在是太浓。
　　如果不敢进烧掉的话，散发的味道很快就会影响北川市人民的生活，所以他们只能在无人的区域尽快烧掉它。
　　“副队长，我很担心一件事。”
　　坐在驾驶位开车的堀井突然开口，看着前方的道路脸色有些苦恼。
　　宗方看了堀井一眼，皱了皱眉头，这小子是个乌鸦嘴，希望他少说话多做事。
　　“你担心什么？”
　　“那个神秘外星人，该不会是想借助这只怪兽的力量破坏水之魔王兽的封印吧？要知道他可是托着遗迹飞到这里来，目的很明显了。”
　　崛井苦恼得五官都快要皱到一起了，拍了拍面前的方向盘。
　　“难道你不担心吗？普通怪兽都够难对付了，现在又加上一只实力未知的魔王兽。那位天使妹妹提供的情报里面……魔王兽可是有凌驾于怪兽的实力。”
　　我也担心啊！但是担心又有什么用呢?
　　担心就能击溃两只怪兽吗？
　　担心就能拯救人类吗？
　　不能!
　　最终宗方副队长千言万语汇聚成一句话。
　　“再担心也无法改变现实，我们现在只需要击溃面前的敌人就好了，剩下的就交给迪迦奥特曼吧。”
　　宗方揉了揉额头，看着越来越近的固定区域，那里正闪烁着银色的亮光。
　　那是刚洒下的铝片干扰器，用这个就能干扰怪兽，但怪兽自身会散发一种干扰胜利飞燕号的电磁波，这种电磁波会阻断各种各样的通讯信号，非常麻烦。
　　这时新城驾驶着胜利飞燕号来到了怪兽上方，看着下方的怪兽默默握紧操纵杆。
　　“高周波热电，发射！”
　　铝片是最佳的导热金属，高周波热电攻击可以把伤害提升到最大化。
　　嗡——
　　蓝紫色的光瞬间从胜利飞燕一号发射器里向下散发出来，将尸体怪兽完全笼罩起来，很快，铝片开始起了导热作用，温度刹那间升高到可融化肉体的程度。
　　只听尸体怪兽吼叫一声，身上的腐肉开始一点点地化作血水往下滑落。
　　“新城，还能坚持多久？”
　　司令室里的居间惠看着主屏幕里传出来的影像，有些焦急地问道，
　　怪兽身上的腐肉虽然融掉了很多变得干燥，但是并不见得怪兽会因为这样就会死亡。
　　“副队长，我们成功了。”
　　看着尸体怪兽跪了下来无法动弹，新城兴奋地大喝一声。
　　“千万不能大意，我们……”
　　宗方脸色突然变得难看了起来，他通过望远镜看到西利赞之前吞进去的导弹在一点点地吐出来。
　　如果那些导弹掉在了地上，那么……这片区域将会在瞬间爆炸，虽然范围并不大，但是破坏力极强！
　　尤其是垂直方向！
　　“新城，快点离开，快点上升！”
　　宗方已经顾不上自己的声音是不是会震到别人的耳朵，此刻他比较关心新城的安危。
　　“混蛋！”
　　新城双手握紧了手柄向后掰动，因为之前一直是下降的航迹，现在突然间上升，螺旋桨根本不可能子啊一瞬间就能反应过来。
　　此时尸体怪兽西利赞腹部的导弹一枚一枚地掉了下来，轰隆一声炸起了一串灰黑色的烟尘。
　　几乎同时……新城的飞机冲向了天空。
　　下一秒，导弹爆炸的火焰如同夏日绽放的烟火一样火红。
　　“吼————”
　　尸体怪兽西利赞恐惧高温，立刻拍打着身上的火星从火圈里走了出来，嘶吼着快速往前直行。
　　“野瑞，怪兽的燃烧点是多少？！”眼见怪兽越走越快，宗方有些焦急地通过通讯频道询问。
　　“我想…应该是1000摄氏度。”
　　“什么叫应该！”
　　“抱歉，我会继续测试，不过……我想不会差太多。”
　　“副队长，再过一个小时怪兽就会进入田园市了，在那之前……一定要想办法阻止它！”
　　司令室的居间惠这时候开口了，她十分的焦急，但是不能乱了步骤，否则将会连累所有成员。
　　宗方看着渐行渐远的怪兽，对通讯仪那边说道：“能不能和北川市第三能源公司商量一下，让胜利飞燕号二号把液化天然气罐吊离那里。”
　　宗方想用液态天然气罐对付怪兽，速度解决才好在另一边敌人赶到之前做好对抗阵势。
　　“不可能！”
　　收到这个请求的时候，泽井第一个回答便是这个。
　　“北川市第三能源公司的液化天然气储罐中的天然气浓度很高，一旦手动操作吊离出了问题，那就没办法向广大人民交代了。”
　　“请让我试试！我能行!”
　　丽娜听到他的疑惑，咬了咬牙站了出来，现在是生死存亡的时刻，队友需要她的帮助。
　　“这....好吧！”
　　泽井总监看到丽娜坚定的眼神，决定相信自己的下属，毕竟让尸体怪兽继续行动，后果会比液化天然气罐吊离出错更严重。
　　于是胜利队的第二次作战行动展开了!
　　他们的目标是利用液化天然气储罐中的天然气直接燃烧掉怪兽。
　　只是没有人会能想得到，怪兽的脖子居然能够伸长。
　　周镜站在距离尸体怪兽不远处的山峰上，看着液化天然气储罐的绳子被怪兽咬住，困住了无法飞离的胜利飞燕号二号机。
　　“看来……到我出手的时候!”
　　周镜刚准备变身欧布奥特曼，看到高空的金色光芒又放下了欧布圆环。
　　这货真是护妻狂魔，早不变晚不变，非要这个时候变身，还是不打断大古出风头了。
　　就当液化天然气罐要被怪兽吞进肚子里的时候，一道光芒从高空落下来，那紫红的身影正是迪迦奥特曼。
　　他一出场就用光弹切断了吊绳，拯救了即将一起进怪兽肚子的胜利飞燕2号。
　　“吼——”
　　抱着储气罐面对着前面的迪迦，尸体怪兽干脆把储气罐先塞进了肚子里，吃完还拍了拍肚子，似乎是吃饱了。
　　尸体怪兽刚吃下储气罐的短短几秒，迪迦已经劈了西利赞好几记手刀。
　　一个旋踢将它踢飞在地，抬手发出了一道手掌光箭，动作迅速而有效，没有丝毫多余的动作，如行云流水般一气呵成。
　　看来光牌对迪迦奥特曼的加成挺大的，这一次战斗明显比前面好多了。
　　不知道能不能也让他的欧布变强呢？
　　轰——
　　尸体怪兽刚爬起来准备反击，一座古代祭坛建筑狠狠的砸到了它的身上。
　　顿时怪兽的身体被重重压制，恶心的液体与颗粒向外面喷出来，就连迪迦也情不自禁往后大跳了一步。
　　这场景实在是太恶心了……
　　这时带着头盔的黑袍人飞到迪迦面前，黑袍无自动，神秘感十足。
　　“初次见面，迪迦奥特曼，还有胜利队，我是亚力克西斯·凯利夫，魔神四柱之一，奉那位大人的命令——我们要地球永远笼罩在黑暗的支配之下!”
　　“他就是....解封土之魔王兽的家伙，终于出现了吗？”
　　胜利队的众人和迪迦奥特曼是第一次看到神秘人的真容，看来他们的敌人不只是魔王兽，还有隐藏在魔王兽背后的人。
　　亚力克西斯话说完挥动左手，大地掀起一阵波浪扑向迪迦奥特曼。
　　迪迦见状连忙闪避，然后手掌聚集光芒，连续挥出光刃对亚力克西斯反击，但令迪迦没想到的是光刃即将击中敌人的时候，敌人突然失踪了。
　　他的光刃全部打中了亚力克西斯后面的古代遗迹，古代遗迹上的光罩顿时破裂开。
　　亚力克西斯放肆的朝着迪迦大笑，一切都是如他所想的剧本进行啊，这些人实在是太天真了。
　　“哈哈哈哈哈，你上当了，迪迦奥特曼，现在就见识一下水之魔王兽伽巴的力量吧！”
　　【实体化——】
　　古代遗迹瞬间全部崩裂，一只类似鱼人的红色怪兽从中脱出，刚好踩在尸体怪兽的身上。
　　又是一阵古怪的恶臭味传开，这一次的臭味与尸体怪兽自身的腐臭不一样，这是属于几千年没洗澡积累的那种恶臭。
　　虽然它自身是刚被创造出来，但是水之魔王兽的设定便是如此，所以他身上的臭味和尸体怪兽一样是自带的。
　　“呕呕呕……”
　　在另一座山峰的周镜把之前吃的冰淇淋和零食全部吐了出来，这味道是真的冲，尸体的腐臭和汗臭味结合在一起，太猛了。
　　山脚下那边的宗方副队长、堀井、以及一些无辜tpc成员也朝着地上大吐特吐。
　　就连迪迦奥特曼也自觉往后面狂退百米，情不自禁的捂住了自己的嘴巴。
　　于此——水之魔王兽伽巴、尸体怪兽西利赞，两只史上最臭的怪兽相遇了。
　　今日图片.jpg

第一百零三章 迪迦vs伽巴
　　咚——
　　宗方副队长一拳砸在桌子上，十分冒火地开口：“该死！崛井那个乌鸦嘴。”
　　“不会吧，水之魔王兽真的出来了。”
　　崛井忽然间有了想哭的冲动，他的乌鸦嘴为什么这么灵，现在怪兽变成了两只，怎么打？
　　他现在简直想找个地缝钻进去，然后自己打自己嘴巴，这种时候乌鸦嘴什么啊！
　　“唉，水之魔王兽还是被放出来了，明明我们已经率先得到情报，还把那里保护起来了。”
　　看到主屏幕上那个巨大身影的一瞬间，泽井总监噌的一下站了起来，他现在正在想能不能通过天使知道下一处的封印点。
　　这次失利就当做教训，下一次绝对要严格把手。
　　“魔神四柱、那位大人、黑暗支配……看来这是一个有预谋的外星人势力，他们的目的多半是复活魔王兽，再借助魔王兽的力量统治人类。”
　　根据亚力克西斯的台词，居间惠队长瞬间就推测出周镜故意泄露的信息。
　　不愧是胜利队的队长，基本上线索都猜的差不多，有这种聪明人当对手就是舒服，周镜只需要一步步来就好了。
　　城市远处的战场上……
　　尸体怪兽西利赞
　　水之魔王兽伽巴
　　这是历史性的相遇，当他们相遇之时，方圆百里都被一股惊人的臭气包裹。
　　然后....他们两个打起来了!
　　对于踩在自己身上的陌生怪兽，西利赞毫不客气的一巴掌甩到它脸上。
　　对于甩自己脸一巴掌的陌生怪兽，伽巴也没啥耐心，一尾巴向对方抽过去。
　　结果就出现了，迪迦奥特曼远远站在一边，两只比屎臭一百倍的怪兽互相打起来的局面。
　　更加令人恶心的是，他们打着打着，一方身上的污渍、一方身上的碎肉不要钱的往下面掉。
　　树木、草地、花朵因此开始枯萎，短短十几秒的时间变成了荒芜之地。
　　“咦，他们自己打起来了。”
　　“呼…太好了，最恶劣的状况没有出现。”
　　宗方副队长松了一口气，他现在正在考虑下次出行不要带某个乌鸦嘴算了，这样明显能够更安心一些。
　　“哇，这可不得的，完全是出乎意料。”
　　周镜本来剧本是两只臭味相投的怪兽对抗迪迦奥特曼，结果这两只本该联手的怪兽自己打起来了，这难道就是同性相斥?
　　或者说同行都是冤家?
　　另一边装逼完的亚历克西斯直接闪人了，他人设暂时就是黑暗势力四天王，现在并不需要自己出战，需要维持逼格。
　　在双方怪兽的战斗中，最终还是伽巴的胜利，他嘴巴喷出的蓝色光线按照亚历克西斯的命令，攻击的方位是尸体怪兽的腹部。
　　刚刚尸体怪兽西利赞吞了易燃易爆炸的液化天然气，伽巴的光线也被西利赞吸收，吸收后和液化天然气产生反应，直接将尸体怪兽西利赞炸死，尸体飞的到处都是。
　　周镜看有几块巨大的手臂部分肉块往宗方他们那边飞了过去，无奈以瞬间移动来到宗方他们营帐上空张开屏障保护。
　　这时迪迦奥特曼看尸体怪兽被解决了，立马朝着伽巴冲过去，毕竟是奥特英雄，就算敌人再怎么臭再怎么脏，也依旧是要战斗。
　　水之魔王兽伽巴是所有魔王兽中最弱的个体，普通版本的个人都有被三分钟内单刷的战绩。
　　虽然它是水元素的强化版本，但周镜真不觉得它打得过被光牌强化的迪迦奥特曼。
　　“天使谢谢你，不然我们可真糟了。”
　　宗方看到周镜展开的防护罩送了一口气，他们刚刚根本没有逃离的时间，要是这怪兽的尸体向他们砸过来，那就完蛋了。
　　“没事，作为天使的我不可能眼睁睁的看着你们死去。”
　　“没想到一波未平一波又起啊，现在只能把希望寄托在迪迦奥特曼身上了，它有什么弱点吗？”
　　如果能知道弱点的话，就可以帮助迪迦奥特曼对抗这只怪兽，宗方想也许天使会知道什么。
　　周镜也的确知道一些东西，不过嘛这货太弱了，根本不需要知道弱点也能对付。
　　当年欧布就是重光形态被臭晕，气的直接变爆炎形态，近身战完全碾压，然后用大招炸死。
　　“弱点?水之魔王兽是众魔王兽中最弱的，它擅长的只有臭气和污染水源，凭迪迦奥特曼的实力足够对付了。”
　　“这样啊……太好了，其他魔王兽也是这样的吗？”
　　听到周镜的回答，宗方连忙问起其他魔王兽的战力情况，要是都和这只水之魔王兽差不多就太好了，但很可惜周镜接下来的话打破了他的幻想。
　　“那你就想太多了，其他魔王兽跟他不是一个等级的，风之魔王兽可以引起全世界的气候变化、火之魔王兽能喷出上千摄氏度的火焰、土之魔王兽炸过星球、光之魔王兽能免疫光线技能、引起太阳光异常、让永久冻土融化、暗之魔王兽曾毁灭古代人类文明。”
　　六大魔王兽，看欧布里面具体表现的话，水之魔王兽倒数第一、火之魔王兽倒数第二、风之魔王兽倒数第三。
　　其他魔王兽基本上都能一个打他们三个，但是也能理解，毕竟魔王兽设定的太强，原著里失去原初形态的凯就打不赢了。
　　不过...吹还是要吹一波的。
　　等宗方吃惊完，周镜抬头继续观看迪迦奥特曼大战水之魔王兽了，明明用强力型能更轻松打赢，迪迦却把自己复合型当强力型近战。
　　“伽——”
　　迪迦的声音从远处传来，他此时正骑在伽巴身上一阵毒打，这姿势周镜第三次看见了，看来迪迦非常喜欢用骑的方式攻击怪兽。
　　伽巴好不容易甩开迪迦，迪迦翻了个身什么事也没有的站起来。
　　紧接着伽巴就开始莽了，跟加库玛兄弟相似的攻击方式，往迪迦的方向使出了撞击。
　　对此迪迦果断伸出双手硬抗伽巴，但没想到的是伽巴的力量远比自己想的要强。
　　只觉手臂上递进一道更恐怖的力量，还来不及惊讶，上半身立刻下压，将身体重心下垂企图稳住自己，但还是被伽巴那道恐怖的力量推着往后滑行了十步，地面上瞬间出现两条深深的沟壑。
　　“这就是最弱的魔王兽吗？”
　　宗方看着有些陷入苦战的迪迦咬了咬牙，果然怪兽和魔王兽根本不是一个等级的存在，即便是最弱的魔王兽也依旧强大。
　　终于适应过来伽巴力量的迪迦后脚一跺地，咚的一声终于稳住了急退的身体，脚下的地面瞬间出现一个巨坑。
　　以此为支点，迪迦立刻抬脚踢向伽巴的腰部，湛蓝的光弥漫在脚端，踢出的瞬间滑出一道漂亮的蓝弧。
　　这一腿的被附魔了!大古终于开始合理运用光之力，令旁观的周镜很是欣慰。
　　轰——
　　接触的一瞬间，爆炸声轰然震响，冲击波四下震散，如同涨潮时巨浪层层堆叠而去。
　　被迪迦的强化腿踢中的伽巴直接摔倒在地，身上也出现了伤口，现在已经是完全的劣势，但伽巴并不愿意屈服。
　　它抬起自己的嘴巴使劲全力喷出蓝色光线，打算拼命搞死迪迦奥特曼。
　　但是迪迦的速度比它还要快!
　　迪迦在把伽巴踢到地上后，立刻站稳脚步，切换成为强力型。
　　双臂从左右向上聚拢，在胸前积聚起高密度的超高热光能量彩色粒子，形成了一个巨大的肥皂泡。
　　这一招奇迹气球光线爆射而出，与伽巴的蓝色光线向拼。
　　最终...迪迦胸口的计时器在拼波的过程中亮了，红灯状态的迪迦竟然比蓝灯时更加强悍，他直接鼓足一口气加大了光线的能量输出。
　　成功了！奇迹气球光线成功拼赢，把伽巴整个身子笼罩住。
　　不过迪迦还觉得不够，再次切换模式，这一次变成了空中型，朝着伽巴连射了三道冷冻光束，将伽巴冻成了冰块。
　　被冻成冰块的伽巴无法行动，是施展必杀技的大好机会。
　　再换回复合型，汇聚一击必杀的光线。
　　——哉佩利敖光线！
　　轰!
　　魔王兽魔格伽巴被迪迦奥特曼打败了，它是目前吃了迪迦最多技能的怪兽。
　　就连旁观的周镜也不得不赞叹，比他想的要强不少啊。
　　另一边，看到危险消除了，胜利队的所有人总算是得松了一口气，迪迦飞走后开始派人收拾这里的战场。
　　由于尸体怪兽的细胞已经采集过了，所以对于这些恶臭部件决定火烧销毁。
　　等全部烧完，宗方副队长请求周镜把这一带恢复原状，毕竟这里的花花草草因为战斗惨烈牺牲了，加上残留的臭味，没个几年根本不可能恢复过来。
　　“好吧好吧，但我有一个要求，事后你们要在TPC总部装一个零食商店！”
　　“这个……可以”
　　宗方副队长用通讯联系远东总部后，获得了泽井总监的许可，表示可以答应周镜的条件。
　　“爽快，这里接下来就交给我吧!”
　　其这几天在TPC住的挺舒服，基本上等于衣来伸手饭来张口，周镜觉得可以适当报答一下，就当做付一下住宿费吧。
　　同时在这段时间也是跟TPC的不少人打好了关系，天使这身份意外的很好用，偶尔还能去医务室帮忙治病，刷了不少的声望和好感度。
　　不愧是我，话说接下来要哪只魔王兽出来?不过得先把的守护天使人选弄出来才行。
　　风之魔王兽的守护天使....
　　火之魔王兽的守护天使....
　　还有暗之魔王兽、光之魔王兽的……
　　唔，现在迪迦处于新手阶段，还是不要放太狠的魔王兽吧，也得让其他怪兽出风头，毕竟都是各自集数的主角怪兽。
　　今日头条.jpg

第一百零四章 吉普他 3 号的幸存者
　　“这样就没问题了，你回去多休息几天就能好。”
　　“谢谢您，觉小姐。”
　　“你们能保护好自己的身体，就是对我最大的回报。”
　　又送走了一批受伤的TPC成员，周镜打开窗户朝天空伸了个懒腰。
　　没想到就算最近没有怪兽，每天因为意外受伤的人也不在少数，还有一些不爱惜身体的研究人员为了制造出对怪兽的新武器经常熬夜，结果通通被得知此事的居间惠队长扔到了医务室。
　　人类精神上的疲劳，治疗魔法可是治不好的，周镜只能用睡眠魔法让他们强制入睡。
　　“觉酱，你来之后我们的工作量轻了好多，真的很感谢你。”
　　“但是我来之后，也自然有人会肆无忌惮的去受伤了，这也是人类的通病啊。”
　　自从周镜偶尔来医务室帮忙后，医务室的工作量和人流量提升了数倍，有好奇天使长什么样子的、有想研究天使的魔法、有更加拼命的去工作的。
　　其中更加拼命工作的占据大多数……该说不愧是日本吗？社畜文化深入人心。
　　周镜也跟他们交流过，都是一群老好人，他们为了更新装备和武器拼命工作，只为了TPC能够更快拥有对抗怪兽的力量。
　　在这里就算只是一个普通人，也在为人类的未来而努力奋斗。
　　只希望这些笨蛋能够多爱惜一下身体啊，你们都是TPC的基柱，别以为找个顶替的人会很容易，新人需要培训和经验的。
　　“你也要保重好身体，真由美，不然你哥哥会找我麻烦的，什么天使竟然保护不好护士。”
　　回忆新城在剧情里的表现，这可真是把妹控演的淋漓尽致，当他妹夫的人肯定是要吃一阵苦头的。
　　“不会的啦!我哥哥人很好的。”
　　“哼哼哼，这只是单方面的对你，不信你问野瑞，他平时可是经常跟堀井吵嘴。”
　　“那是关系好!他们从以前开始就是这样了。”
　　新城真由美没好气的回答周镜，真没想到天使也会关注人类的八卦，完全不像是神话传说里那样。
　　不过也不坏，她很喜欢这样的天使，更加亲近人类一些，听哥哥说这样的天使还有五个，不知道其他的天使是什么样子。
　　要是有机会见到就好了!
　　另一边，蔚蓝海面上空的云层里，胜利飞燕号一号机缓缓飞过，距离海面很高，大约数百米的样子，这样的距离比较方便观察空中的情况。
　　机舱里，新城伸手按下顶舱的几个按键，一边驾驶着飞机，一边跟大古说话。
　　“吉普他三号的行踪……还是没有找到吗？”
　　“是啊，自从前往木星探测以后就失去了音讯，已经一个月了。”
　　新城坐了下来，转头看向前方的天空，目光有些涩然。
　　大古一直都知道新城对吉普他三号的江琦博士很佩服，听到他那语气，知道他心里在担忧他们。
　　“做宇航员这一行的，真的是一件很危险的事。”
　　嘀嘀嘀……
　　安慰的话还没说完，警示声突然就响了起来。大古低头一看，只见雷达图上一个红点飞速进入正中央。
　　雷达图虽然是平面的，但表现出来的却是三维图，包括了海陆空三个地域所形成的空间，而正中央，所代表的就是陆地。
　　“这是什么？”
　　大古震惊的看着画面，这东西的速度实在是太快了，眨眼间就靠近了中央区。
　　新城一皱眉，似乎也感觉到不对劲。
　　“先跟总部联系。”
　　大古马上点头，按下通讯键，联系上远东总部，他们遇到不得了的事情了。
　　“这里是胜利飞燕一号，总部，请回答。”
　　司令部的居间惠等人同样看着屏幕上显现出来的雷达图，听到大古的呼叫之后居间惠立刻接通。
　　“这里是总部。”
　　“队长，发现了不明飞行物体。”
　　“这里的监视器也反应出来了，能不能看出那是什么？”
　　大古抬头看了一眼天空，仔细的思考后回答。
　　“现在的高度是两万公尺，正以四马赫的速度急速下降。说它是航空客机又过于巨大。”
　　“预测的到达地点在哪里？”
　　“照这个情况看来，很有可能会降落在鹿岛海滩附近………”
　　在旁边听着联络器的丽娜突然皱起眉头，若有所思的说道：“鹿岛海滩附近？如果我没记错的话，那里好像有宇宙开发局的设施。”
　　“没错，是为了开发下个世纪恒星间的运载火箭而设立的高纯度能源基地。”
　　堀井也想起来那里具体是什么地方了，走到居间惠的身边。
　　“野瑞，通知宇宙开发局做好准备，还有大古、新城……跟上去，在它上岸之前阻止它！”
　　“明白了！”
　　大古点了点头，侧头对新城道：“我们上吧。”
　　“哼，终于有活可以干了！”
　　新城马上操纵杆朝着目标飞去，胜利飞燕号在天空划出一道优美的弧线。
　　五分钟后，神秘物体掉落在海里，所溅出来的巨大海浪淹没了岸上的一切。
　　当神秘物体抬起头来，胜利队众人才看出这家伙原来是一只怪兽。
　　刚刚睡醒的怪兽走上岸，开始进行本能的四处破坏。
　　“轰！”
　　怪兽踩坏了宇宙开发局的部分设备，发生了不小的爆炸。
　　怪兽正在进行破坏，胜利飞燕一号从它头上经过，向它发起了攻击。
　　绿色的光线轰击在怪兽头上，怪兽被打退了一步。
　　虽然被攻击给击退，但怪兽并没有受伤，它反而大步的上前，击毁了一个巨大的能源箱，把里面的蓝色的高纯度能源给吸收了。
　　宇宙开发局的人见到怪兽破坏了能源箱，终于冷静下来开始反击。
　　他们启动了防卫控制系统DCS。
　　几道巨大的钢铁建筑升起，成包围状的将怪兽包围在里面，那几道钢铁建筑之间突然进行了通电，蓝色的电流出现，成为了一个隔绝网。
　　但这怪兽也不是好惹的，它那脑袋上的白色晶体闪过一道光芒，那几个钢铁建筑物瞬间失灵了。
　　宇宙开发局的人赶紧重新启动系统，但却发现系统不能启动，显然已经失灵了。
　　怪兽走出防卫控制系统的控制区域，又开始破坏，这破坏欲望真强。
　　“住手！”
　　见到怪兽肆无忌惮的破坏，大古生气了，将攻击倾泻在怪兽身上。
　　“轰！”
　　受到攻击，怪兽显然也生气了。
　　不过生气的它并没有进行攻击，反而是双腿处喷出气体，直接就飞走了。
　　怪兽的速度很快，一下子就冲入大气层，连影子都没有。
　　看见不战而逃的怪兽，胜利队众人都有些茫然，不知所措。
　　“这家伙怎么跑了？”
　　新城茫然的看着怪兽消失的方向，他们还没有正式开打呢。
　　丽娜有些懵逼的微微呢喃：“我怎么感觉这只怪兽……就像火箭一样，是我的错觉吗？”
　　他们第一次遇见这种还没开始打就跑路的怪兽呢，以前遇到的怪兽要么是莽，要么就是随手劈胜利飞燕，根本视他们胜利队于无物。
　　宇宙开发局的总操控室内，所长向胜利队众人解释为什么系统会故障的原因。
　　“因为受到外部指令的干扰，所以导致整个DCS系统的机能停止了。”
　　宗方副队长有些疑惑的摸着下巴：“可是，DCS不是有最新的防御系统吗？”
　　旁边的堀井似乎想到了什么，走到了操控机器的旁边。
　　“如果是制造DCS系统的制造者的话，就应该能越过防御系统，轻而易举的进入吧？”
　　“那么，DCS的制造者是谁呢？”
　　听到宗方副队长的提问，所长似乎有些不太想回答，不过最终他还是回答了。
　　“制造者……是乘坐吉普他三号失踪的江崎博士。”
　　“………”
　　所长的话音落下，全场瞬间鸦雀无声，没有一个人开口说话，毕竟关于江崎博士的这件事情，他们都知道。
　　————地点分割线————
　　嘭~
　　草地上，一个身穿水蓝色宇航服的男人将球踹了出去，笑着开口：“裕太，踢过来。”
　　嘭~
　　对面的四五岁的孩子接住了球，然后将球踢了回去，脸上带着愉悦的笑容。
　　黄昏下的霞光落在两人身上，描绘出了几分温馨的情感。
　　“再来。”男子笑着再次将球踢到孩子的脚边，然后等待他将球踢过来。
　　“裕太，裕太……”
　　一个穿着白色连衣裙的妇女快速地往这边跑，脸上带着对孩子特有的慈爱。
　　男子看着孩子呼喊着‘妈妈’跑了过来，便弯下腰笑着摸了摸他的头，轻声对孩子说道“妈妈来了，快去吧。”
　　“嗯”
　　小孩子小跑向妇女的方向，终于来到妇女面前后，妇女也摸了摸他的头，微笑着问道：“你刚刚在干什么呢？”
　　“妈妈，我在跟爸爸踢球。”
　　妇女脸色突然一变，她还记得她丈夫是吉普他三号的宇航员。
　　如今吉普他三号已经失踪了一个多月了，大家都默认为事故，那些宇航员……再也回不来了。
　　她也放弃了丈夫幸存的小小希望，毕竟自己再怎么祈祷也改变不了事实。
　　“裕太！”
　　听到声音地孩子突然转过身，朝着空无一人的河边挥着手。
　　“爸爸，再见，要记得来看裕太哦。”
　　“妈妈，爸爸是不是不回来了？”
　　回家是路上孩子恋恋不舍地放下了手，突然抬头看向身边的妇女。
　　妇女听到孩子的话微微楞了一下，牵着孩子的手不由得紧了紧。
　　她抬起头看向了天边的朝霞，晚风吹过来的时候，撩起她额前的发梢缓缓飘扬。
　　“会的，爸爸一定会回来的。”
　　“嗯，等爸爸回来，我还要跟他一起玩球!”
　　当孩子和母亲走后，周镜忽然出现在草地上，看着空无一物的前方久久不语。
　　他从分身亚历克西斯口中得知有一股奇怪的能量在这里聚集，然后就赶紧用瞬间移动过来查看情况，结果却看到了这一幕。
　　熟知原著剧情的他知道，孩子的父亲和同事已经死了，剩下的这些只不过是思念体罢了，就连迪迦奥特曼也无法拯救这场悲剧。
　　终究还是发生了……
　　“如果迪迦奥特曼不能拯救他们的话，就由我们「天使」来拯救吧！”
　　陷入悲伤和沉思的周镜回想起自己的能力又开始释然，他痛苦什么?他悲伤什么？他需要吗？
　　这些刀片老子全部都不要!
　　迪迦救不回来的人，就让我救回来!
　　今日头条.jpg

第一百零五章 找到线索
　　TPC顶层办公室内
　　泽井总监坐在椅子上，对着站在面前的队长居里惠开口说道：“就在刚才，宇宙开发局的D机关打电话过来了。”
　　“TPC他们说吉普他三号那包括江崎博士在内的三个失踪的宇航员，在这几天之内曾经莫名其妙的出现在他们的家人面前。”
　　“要说吉普他三号已经回到地球，这是不可能的事情，真是奇怪了。”
　　泽井总监站了起来，将那三个失踪的宇航员的照片递给队长。
　　“只是，这和DCS事件有关吗？”
　　“总而言之，奇怪的事情太多了，我也不太清楚。”
　　泽井总监自己也不确定是不是有关系，但是他觉得这些也算是线索，有必要告诉自己的下属。
　　“不过，关于这件事情，你千万不要传出去，知道吗？”
　　“好，我明白了。”
　　居间惠队长若有所思，她也明白这种消息不能随便泄露，先回司令室想想怎么对付那只怪兽吧。
　　————司令室————
　　司令室的舱门突然打开，新城队员急匆匆的跑了进来。
　　他第一眼就看见了坐在座位上的居间惠队长。
　　新城匆忙的开口问道：“队长，我听说宇宙开发局的人在找吉普他三号的宇航员的家属问情况，是这样吗？”
　　居间惠队长没有回答，反而是副队长宗方跑过来了。
　　“喂，新城，你在紧张什么啊？”
　　不知道为什么，今天的新城有些奇怪，脾气也很冲，竟然没有理会宗方副队长，看也不看一眼，也不怕副队长找个机会给他小鞋穿。
　　他直接俯下身子，对坐在座位上的居间惠队长问道：“队长，那只怪兽是不是和吉普他三号有关？”
　　居间惠队长依旧保持沉默，她回想起早上泽井总监跟她说的话。
　　看见居间惠队长不说话，新城也急了。
　　“队长！”
　　终于…居间惠队长开口说话了。
　　“关于吉普他三号的事情，属于宇宙开发局管理，与我们无关。”
　　听到队长的话，新城直接转身就要走。
　　“那好，我去找他们问问。”
　　看见新城要走，居间惠与宗方都站起来拦住他。
　　“慢着！”
　　新城停住脚步，回头看向居间惠，心里期望队长把一切告诉他，但是队长的回答令他失望了。
　　“他们有他们的做法，我们也有我们的做事方式，总而言之，决不能超越范围，去干扰对方的任务，这是规矩！”
　　“可恶………”
　　新城咬了咬牙，最终只能放弃去找宇宙开发局的想法。
　　走出指挥室，新城面无表情的靠在走廊的玻璃护栏上，看着走廊下人来人往，不知道在想些什么。
　　这时候大古走了上来，也跟着靠在护栏上。
　　“你在想些什么呢？”
　　正确路过的周镜看到大古和新城的背影，略微思考了一会儿也跟了上来，学着他们两个靠在护栏上，扭头看着新城。
　　“新城，你今天看起来很不对劲，有什么话就说出来，我们都会听着。”
　　听了大古和周镜的话，新城无奈的叹了口气，开始回忆自己的过去。
　　“诶，我以前有几个朋友因为相似事故去世了，正因为这样，我才会更生气，即便那失踪的宇航员跟我一点关系也没有。”
　　“那些家伙，他们根本就不理解他们的家人有多担心………”
　　新城转过头看向外面，类似自言自语的说道：“大古、天使小妹、我感觉我们正在失去一些美好的东西………温柔善良体贴，这些属于我们人类美好的本质，好像正在慢慢的淡化。”
　　大古听到新城的话，有所同感，沉默了。
　　至于周镜他摊了摊手，迪迦世界算是好的了，要知道这里的人类大部分都很善良，不然也没有那么容易取消武器系统，组成理想化的地球联盟国。
　　要知道他的原世界的国家，可是到现在还是互相猜疑互相伤害，别说一起共进退了，能不内战就烧高香了。
　　“新城，你这是中二病晚期!得治!”
　　周镜来到新城面前，跳起来甩了新城额头一板栗，令新城痛呼一声。
　　有些恼火的看着周镜，似乎周镜不给出个解释，会施展板栗攻击还回去。
　　“无论是怎样的世界，无论在怎么淡化，人类的温柔善良体贴都不会消失，因为向往光明的心还在这里，你有无病呻吟的时间不如去努力去奋斗，改变你看不惯的世界。”
　　周镜指了指自己的心脏，又指了指新城的心脏，听完这一席话的新城恍然大悟。
　　的确是这样，他必须抓紧时间去追查怪兽以及吉普他三号的宇航员还活着的线索，而不是在这里怨天尤人。
　　“谢谢你，天使小妹，我知道应该怎么做了。”
　　激动的新城立马冲向司令室，只留下大古和周镜凝望着他的背影。
　　“总算开窍了，大古你也要加油，对了！我们去训练室吧。”
　　“训练室?去哪里干什么？”
　　“去加强你惨不忍睹的格斗技术，免得你下次遇到格斗强悍的怪兽被干翻，人间体自身变强，变身后也会变强。”
　　“原来如此!那就拜托你了!觉!”
　　“嘿嘿，交给我吧。”
　　此乃谎言，周镜只是想试试看「斗牌」的力量，这张牌按照设定可以使出任何流派的格斗技，找大古只是为了沙包。
　　不过让大古变强的心思，周镜还是有的，毕竟后面这么多怪兽，总不能让周镜亲自出手一个个帮忙对付。
　　周镜比起自己出手，更偏向当一名暗地搞事情、偶尔登场装逼的幕后黑手。
　　转眼间，一天就过去了。
　　在这一天里，那只怪兽依旧还是没有出现，不过总部这边好像研究出了什么东西。
　　按照那个科研人员的说法，他们从那从怪兽身上掉落下来的碎片上检测到了吉普他三号的机身外壳的成分。
　　也就是说，那只怪兽一定和吉普他三号有着密切的关系。
　　根据他们的猜测，吉普他三号上的三个宇航员可能已经遇难了，全部死在了那只怪兽的手里。
　　胜利队总部的指挥室内，包括泽井总监在内，所有人都在打量着怪兽身上掉下来的那块碎片。
　　这时，旁边敲打着键盘的野瑞突然惊喜的大叫道：“太好了，终于被我找到了！”
　　听到野瑞的惊呼，众人把目光望了过去。
　　“我就知道，像江崎博士那么聪明的人物，一定会留下什么讯息的，所以…我就在电脑里拼命的寻找，我终于在江崎博士研究室的私人电脑里找到了博士遗留下来的消息！”
　　听到野瑞的话，大家都惊喜的跑了过来。
　　“野瑞，你真不愧是我们胜利队的大脑啊！”
　　听到大家的夸奖，野瑞笑了笑，把博士遗留下来的讯息连接到大屏幕上。
　　这个博士所遗留下来的讯息，是一个视频。
　　视频里讲述的是博士他们三人遇难的过程和结果，他们所驾驶的吉普他三号在按照原本预定的计划，抵达木星运行轨道的时候，一道强烈的发光物体突然把吉普他三号给包围了。
　　那道发光的神秘物体包裹住了整个吉普他三号，并使吉普他三号的外形发生改变，变成了一只怪兽。
　　而至于江崎博士他们三个，则被怪兽包裹在了身体里，怪兽看起来很迫切的需要能源，为了寻找能源，它就来到了地球。
　　这也能解释了为什么怪兽会跑到宇宙开发局里进行破坏，并吸收了高纯度能源的原因。
　　而那可怜的江崎博士三人，在被怪兽包裹住了之后，不久就失去了意识，只留下了这么一个视频。
　　值得一提的是，这只怪兽是一个没有感情，也没有思想和实体的未知的能源体。
　　至于它为什么会变成怪兽，那是因为它感受到了江崎博士三人那强烈的恐怖情绪，才受到感染，变成了怪兽。
　　这整件事情就是这样发生的，看完了这个视频，胜利队众人的所有疑惑都被解答了。
　　今日头条.jpg
　　今日头条

第一百零六章 再次坠机的胜利飞燕号
　　值得一提的是，这只怪兽是一个没有感情，也没有思想和实体的未知的能源体。
　　至于它为什么会变成怪兽，那是因为它感受到了江崎博士三人那强烈的恐怖情绪，才受到感染，变成了怪兽。
　　这整件事情就是这样发生的，看完了这个视频，胜利队众人的所有疑惑都被解答了。
　　不过，现在还有一个疑问遗留给胜利队众人。
　　那就是吉普他三号的三个宇航员明明在怪兽的体内，为什么会突然出现在他们家人的面前？
　　关于这个问题，聪明的大古在思考了一会后，完美的给出了答案。
　　“关于这个问题，可能是因为没有感情的怪兽无法理解我们人类对于亲人的那份感情，所以无法做出拦截，于是江崎博士他们三个的意识借助怪兽的能力，从而进行了暂时性的实体化。”
　　对于大古所作出的这个解释，大家都表示了认同，毕竟大古这个解释太过完美了，找不出任何一点错误的地方。
　　这时，指挥室的联络器突然响了。
　　“滴滴！”
　　看见联络器响了，队长赶紧打开了联络器。
　　过了一会，队长挂掉联络器，严肃的对大家说道：“那只怪兽又出现了，它的方向是鹤崎发电站，大家准备出发！”
　　鹤崎发电站位于日本本州岛茨城县大同市一丁目3番远郊区。
　　主要负责以东京、横滨为中心的关东地区的电力输送，如果这一次的怪兽破坏了鹤崎发电站，那么，整个关东地区将陷入一片黑暗，直到电力抢修成功。
　　由于鹤崎发电站过于巨大，不论是瘫痪还是毁坏，抢修成功，时间至少需要三个月，三个月断电，无论是谁都无法忍受的。
　　一旦人们的忍耐超过了极限，它就会像弹簧一样迅速反弹，到时候那就不是简简单单的消灭怪兽就能解决的了，极有可能会引起暴动。
　　鉴于这个恐怖的后果，宗方开口告诉大家事情的严重性。
　　“鹤崎发电站主要输送关东地区60%的电力，一旦遭到破坏，整个城市就会进入瘫痪状态，损失将会达到无法预计，听着!我们一定要消灭怪兽！”
　　“明白！”
　　下定决心的回答从崛井以及丽娜的嘴里传出，这一次，不论怪兽是不是人变的，他们，都会义无反顾的消灭他。
　　相对于他们的决然，胜利飞燕号一号机上的新城心里很复杂，和朋友战斗那绝对是他无法面对的情况，所以他的心真的很复杂。
　　“新城……”
　　这时大古开口了，也许是想要开解他，但新城却快他一步，仿佛下定了某种决心。
　　“不要说了，身为胜利队队员，我一定要完成我的任务。”
　　嗡——
　　飞机以极快的速度飞向了鹤崎发电站。
　　由于座位有限加上周镜不会开飞机，周镜并没有坐上胜利飞燕号。
　　而是准备向胜利队显摆一下自己的速度，用翅膀飞行的方式，跟他们一起赶去现场。
　　其实也是周镜想试试自己用翅膀能飞多快，不然用瞬移魔法直接过去显然更方便。
　　在中途飞牌的速度已经没办法追上了，周镜立刻停了下来，抬头看了一眼胜利飞燕号飞行的方向，然后抬手轻轻地摩擦了下手指上的戒指，两道白光闪过，「风牌」和「驱牌」前来相助。
　　周镜的背后又出现了一对羽翼，在司令室的居间惠等人震惊的眼神下，化作四翼天使展翅高飞追了上去，速度之快，如同一道白色的闪电。
　　轰隆——
　　如山一样的怪兽出现在鹤崎发电站外围，横冲直撞地穿过了电缆以及电缆塔，直直朝着发电站走去。
　　在胜利飞燕号双双来临时，挥舞着自己的手臂击中外围的控制塔，炸开一阵刺眼的火花。
　　“看见怪兽了！”
　　飞机上堀井迅速地分析出了位置，而后转头看向宗方。
　　“在距离发电站外围十公里的地方。”
　　“好，在怪兽到达发电站之前对它展开攻击。”
　　宗方一咬牙，下达攻击命令。
　　“明白！”
　　这句话在胜利飞燕号二号机里响起来，同时响起的还有胜利飞燕号一号机上的大古和新城。
　　周镜落在山顶的丛林里的时候，正好看到胜利飞燕号对怪兽发射绿色的激光弹，击打在怪兽身上发出砰砰的炸响，火星同时四下飞溅。
　　似乎感觉到了麻烦，亦或是疼痛，怪兽双手合十，发出了一道蓝色的光线嘭的一声击中了胜利飞燕号一号机尾翼。
　　正是大古和新城的飞机，不愧是坠机王，看来等会又得逆转时间恢复了。
　　很快大古所在的飞机就落在山脚下，因为惯性还往前滑出了数百米远。
　　机身冒出了殷红的火光，似乎随时都会爆炸一样。
　　飞机里的烟雾呛得大古忍不住地咳嗽了几声，由于密闭的机舱里氧气本来就很少，被火烧后便以更快的速度减少着，随之而来的就是一阵窒息的感觉。
　　“新城！”
　　清醒过来的大古立刻打开了安全带，转头看向新城。
　　后座的冲力远比前座的大得多，因此在胜利飞燕号一号机被击中的瞬间，新城就因为巨大的冲击力而晕倒了过去。
　　发现他昏迷不醒之后，大古快速将他扶下了驾驶舱放到山地上。
　　起身看了一眼肆虐的怪兽，立刻拿出神光棒，金色的光瞬间弥漫在他的身上。
　　轰——
　　迪迦巨大的身影轰然而至，大古把视线放到怪兽身上，他回想起昨天周镜教他的格斗技巧，也许这次能兵不血刃制服怪兽。
　　毫不犹豫一记飞踢踢中了怪兽的小腹，因怪兽护甲太过坚硬，迪迦竟被反弹摔倒了地面，但又瞬间跃起，一手把住怪兽的头角和肩膀，曲起膝盖一下又一下地攻击它的腹部。
　　对于人类而言，腹部绝对是最脆弱的地方，因为它没有骨头的保护。但对于怪兽而言却又未必了。
　　周镜教的格斗术大部分都是针对人类的，对付怪兽的话，可能不是很管用，毕竟怪兽奇形怪状什么类型的都有。
　　饶是被击打了数下，立加隆德也没有丝毫受伤的模样，就算迪迦以手刀劈了它脑袋，它依旧生龙活虎地与迪迦激斗着。
　　“啊啊，它弱点不在那里，打错位置了!用光线技能啊！不要用近身莽!我昨天教技能和格斗并用的技巧全白教了吗？”
　　周镜看着不远处对打的迪迦和怪兽，越看越气人，这打架简直像街头小混混斗殴，昨天的东西都白教了，你就这么喜欢莽吗？大古!

第一百零七章 天使
　　复合怪兽立加隆德，这家伙能寄生到任何物质上，它身上不仅有宇宙船，还有在宇宙流浪时吸收的特殊物质和稀有金属，这就导致了它身体外壳坚硬无比，甚至连迪迦的手掌光箭都没伤它一分一毫。
　　立加隆德发出的光炸出火焰之后，迪迦双手交叉于额头水晶之上，而后改变成了红色的力量形态。
　　迪迦改变了形态之后，速度相对的就下降了许多，在最初的占领上风之后便一直处于被打地位，最终，他的计时器响了起来。
　　“那怪兽简直就是铜墙铁壁，根本就攻不进去，就算我们有几百个人从外面围攻，也无法动它一根汗毛。”
　　受伤的新城闻言瞳孔微微移动，这是人常有的思考形态。
　　“从外面围攻……有了!总部，总部请回答。”
　　UTS司令室里，听到他呼叫的野瑞立刻开口：“这里是总部。”
　　“听好了，马上将吉普他3号宇航员的资料，尤其是他们家人的照片传送到吉普他3号的电脑里面。”
　　“明白了！”
　　这时怪兽已经已经用那双巨大的钳子夹起了迪迦举了起来，似乎是想以双钳的暴击力量直接消灭他。
　　几乎同时，野瑞按下了传送键。
　　呲——微弱的红光突然在怪兽身上流窜起来，举着迪迦的双钳也渐渐变得无力。
　　接着，浑身开始颤抖，由脖颈处开始冒出了火花。
　　“你们看！那个怪兽变得好奇怪！”
　　堀井双眼一亮，跑到新城的身边，赞赏一声。
　　“新城，你的办法奏效了！”
　　新城浅笑着点了点头，他终于成功了，这样说不定能挽救他们的生命。
　　“他们三个的意识已经开始苏醒了。”
　　宗方打开传呼器，输入指令后开口：“野瑞，把讯息传过来。”
　　怪兽身上的火花越来越多，身体的力量也在一点点地流逝。
　　周镜看着怪兽觉得是时候了，闭上了双眼运用起读心能力，将自己的精神力入侵到立加隆德的大脑，终于在心脏部位确定了，他们三人所在的位置。
　　接下来就是——救他们出来!
　　周镜双翼一振直接飞往怪兽前方，他的声音此时在迪迦的脑海中响起。
　　「大古，配合我束缚住怪兽，我找到他们的位置了，现在就把他们救出来!」
　　「好!」
　　迪迦一个箭步冲上去，以强人锁男的姿势牢牢抓住怪兽的四肢，周镜趁机来到怪兽胸口处，伸出左手，戒指上亮起灰色光芒。
　　【无】
　　这一张库洛牌能吞噬一切，周镜现在要做的便是让【无】一直吞到那三个宇航员的意志光团面前。
　　尽情的吃吧！无!
　　灰色光芒从戒指上大放，垂直以怪兽胸口为起点开始前进，所有被无接触的的物质全部消失了，就像一开始就不存在一样。
　　周镜看着眼前可以容纳一人的洞，毫不犹豫的展开翅膀飞进去。
　　无吞噬的速度很快，不一会儿的时间就吞到了怪兽的核心处。
　　那正是宇宙船的控制室，一台电脑仍然在运行着，以周镜的视角可以看见三个人类的灵魂浮在上面。
　　“辛苦你了，无，接下来交给光吧。”
　　无回到周镜的魔法戒指里，光姐姐代替无从里面飞出来，按照周镜的意思把三人的灵魂光团逐一回收。
　　“搞定，是时候开溜了。”
　　周镜向外面强人锁男中的迪迦发了一条干掉它的信息，然后直接带着灵魂光团用瞬间移动来到崛井等人面前。
　　此时迪迦也看到了不远处山峰的周镜，确定周镜没有事情后，直接以过肩摔把怪兽摔到地面上，然后对准怪兽胸口的大洞。
　　——哉佩利敖光线！
　　轰!
　　怪兽坚硬的身体被迪迦的光线炸的粉碎，把怪兽消灭后，迪迦朝着周镜的方向进行了一次奥特点头，再举起双手飞向天空。
　　地面上，周镜利用创造魔法按照照片的模样，把他们三人的肉体制造出来，然后把灵魂光团融入了体内，静静等等三人的复活。
　　本来是打算直接用时间倒流的，可是他们被怪兽吞噬的时间超过一个月，就算是库洛里多的魔法也无力回天，周镜只能以这种方式复活他们。
　　不过在看不到灵魂和库洛牌真身的掘井等人眼里，周镜身边漂浮着一个大光团，然后周镜只是挥挥手那失踪的宇航员三人就出现在了草地上。
　　后续塞灵魂光团的操作完全看不见，不过这样也挺好，反正又成功装了一个逼。
　　“醒过来了！！！”
　　堀井看到下面的江崎博士清醒后战战巍巍地站直了身体，心里不由地为他捏了一把冷汗，既然才刚刚苏醒，能不能好好躺着休息休息？看他那小步伐，要是晕过去了可怎么办？
　　“我……活过来了？”
　　江崎博士怔怔地看了自己的手，上面的质感、肌理以及纹络都显示得清清楚楚，没有丝毫的模糊质感。
　　又伸手捏了捏脸颊和手臂，而后缓缓停了下来，垂下手，抬头看向居高临下的周镜。
　　博士神情依旧怔楞，他没想到，居然是一位天使救了他！
　　这是到了天堂吗？难道是他在在做梦?
　　不，这里只是一处普通的山峰，明显是他们几个获救了。
　　天使是真实的，是天使救了他们!
　　“天使小姐……谢谢您救了我们。”
　　江琦博士刚感谢完，他的同事高桥和五十岚两人相继醒了过来，也咳嗽了几声后沙哑着声音开口感谢。
　　“谢谢您救了我们，万分感谢!”
　　“谢谢…谢谢!谢谢!谢谢!谢谢您!我已经不知道该说什么了，我只能这样感谢您，请您不要怪罪。”
　　三人都情不自禁的哭了出来，明明都是男人，明明最不应该在女孩子面前落泪，但是他们还是不停的哭。
　　这不是悲伤的眼泪，而是再次获得生命……充满庆幸和喜悦的眼泪。
　　他们终于得救了!被可爱的天使所救赎，不必离开自己珍惜的家人。
　　感谢的话语永远也说不完，心中的感激永远也说不清，从今天以后他们都信基督教了！

第一百零八章 魔王兽与线索
　　闲着无事的周镜在TPC到处晃悠，不知不觉中晃到了司令室，司令室中除了待机的野瑞并无其他人。
　　周镜朝着野瑞的方向望去，耳边好像听到了某游戏释放技能的特效声，于是悄无声息的接近野瑞。
　　当他来到野瑞背后的时候，发现野瑞竟然在旷工玩游戏!界面上的Q版小人有点眼熟...这不是最近珈百璃玩的魔力宝贝吗？
　　迪迦奥特曼的世界由于取消了武器，全世界国家组成了地球联合国，全力向着宇宙和火星移民发展，普通民众这边娱乐方面也是突飞猛进。
　　很多不符合时代的游戏也进入眼帘，现在竟然就有大量网络游戏和直播平台，令周镜大为吃惊，这个理想化的世界有点厉害，以现在这种速度继续发展下去，要不久vr游戏就能出来了吧？
　　屏幕中的魔力宝贝，跟周镜世界的不一样，他世界的魔力宝贝只是回合制，而野瑞正在玩的魔力宝贝是动作类并跟地下城与勇士十分相似。
　　野瑞的角色好像是个弓箭手，正在跟7名同伴一起刷世界boss，其中有一名叫做天使少女的牧师在野瑞残血要被boss一巴掌拍死的前一秒，把治疗术扔到了旁边半血的魔法师身上。
　　这....操作好像有点眼熟?该不会是她吧？
　　“啊啊啊啊，这个白痴牧师怎么搞的!给我加血啊！”
　　野瑞看见自己的角色被拍死，生气的直拍自己大腿，语气中满是愤怒和无奈，然后他就感觉似乎有谁站在他后面。
　　下一秒关掉游戏，切换成正常的工作界面，这熟练的操作...看来是经常这么干了。
　　“哟，野瑞。”
　　“什么啊，原来是你啊，我还以为是队长。”
　　野瑞看见是周镜松了一口气，要是被队长逮住肯定要被训一顿。
　　“队长看不见不重要，重要的是你上班摸鱼被我看到了！哼哼哼。”
　　“这....我其实是为了刺探情报!”
　　“刺探情报?你玩游戏能刺探什么情报？”
　　周镜用鄙夷的眼神看着野瑞，这分别是上班摸鱼找借口，还刺探情报，玩游戏能刺探什么情报?
　　等等...这游戏珈百璃也在玩，难不成野瑞的目的是调查珈百璃的资金来源。
　　关于资金来源其实都是特斯拉搞的鬼，但是按照周镜的剧本设定，这条线其实要链接到新条茜身上，最终衍伸至亚历克西斯。
　　为此还专门留下了线索，没想到竟然是野瑞最新找到线索，好几天都没音讯，周镜还以为这剧本黄了。
　　顺利的话就能给胜利队提前开火之魔王兽副本了，再让夏娜登场玩玩。
　　“这个可是机密，你要保密啊，我通过这款游戏接近新条茜的游戏角色，经过打探发现她并不是新条茜，而是使用新条茜身份证注册账号的另一个人，通过大古的情报初步确认为你的同僚珈百璃。”
　　“可是这件事珈百璃已经在大古面前承认，你再通过游戏认识她有什么意义?”
　　周镜开始发货影帝技巧，仿佛自己什么也不知道，深入的扮演起刚睡醒的天使觉。
　　配合别人的表演，解读我制作的剧本。
　　野瑞听到周镜的疑问，得意深吸一口气，抬头挺胸告诉周镜原因。
　　“这一点是最重要的环节，我问你，以前的珈百璃是什么样性格的天使?”
　　“唔，我想想……温柔体贴善良可爱，她可是第12届的天使首席，就算是遇到一个需要帮助的陌生人，也会尽心尽力照顾的好天使。”
　　“这就是你对她的印象，然而大古对她的印象却是一名沉迷游戏无法自拔的废宅。”
　　说着说着野瑞调出直播平台，上面正播放着珈百璃打游戏的画面，还能看见她打哈欠，旁边是一堆堆的零食可乐。
　　这模样的确和周镜形容的相差甚远，活脱脱一名宅女游戏主播。
　　继续说继续说，让我看看你现在是第几层境界?
　　周镜嘴角勾起一丝隐瞒得逞的笑容，当野瑞看过来的时候瞬间恢复镇定，转换成惊讶的表情。
　　“不可能...珈百璃的性格明明不是这样的。”
　　“接受现实吧，事实证明即便是天使也会被人类影响，这种情况应该叫堕天……而我的目的便是借助游戏角色接近她，然后得出她资金来源的情报。”
　　“那你成功了吗？”
　　“成功了，通过这段时间的刷级和配合，最重要的是我高超的技术，成功打进敌人内部，终于打听到……新条茜最近举动很奇怪，她手上的银行卡也是新条茜送给她的，让她随便花。”
　　野瑞捏着自己下巴，仔细推测这条线索究竟能链接到哪里。
　　魔王兽、天使、亚历克西斯、那位大人、新条茜、
　　天使是魔王兽的封印的守护者。
　　那位大人是亚历克西斯的老大。
　　亚历克西斯是想解除魔王兽封印，借助魔王兽的力量统治世界的外星人。
　　新条茜是普通人，但最近有些奇怪，还专门送了一张无限金额的卡给珈百璃使用。
　　结合亚历克西斯曾经干过的事情
　　——我懂了!
　　“我明白了!”
　　统合了所有线索的野瑞，终于找到了关键的所在，也明白了亚历克西斯的目的。
　　“你懂什么了？”
　　“亚力克西斯……也就是你们天使的敌人，他想要腐化天使们让她们堕落，然后趁机解除没有人看守的魔王兽，你上次的经历也是一样的!珈百璃突然找上你去城市，土之魔王兽的封印没有了天使，被他乘虚而入!”
　　野瑞惊喜的一拍桌，他终于明白来龙去脉了，也链接上土之魔王兽那一次的事件。
　　“原来如此!野瑞你好聪明啊！”
　　“哼哼，一般般吧，毕竟我也是胜利队的大脑之一。”
　　野瑞就像是比诺曹一样，被周镜一恭维鼻子瞬间翘到了天上去。
　　同时他聪明的脑袋又开启了一个脑洞，魔王兽一只只的被他们胜利队和迪迦奥特曼打败了，可是敌人并没有在意这些，而是仍旧神出鬼没解封魔王兽的封印。
　　按照他以前玩rpg游戏的套路，恐怕六只魔王兽的封印仅仅只是一个解除最终boss封印的前提。
　　那六只魔王兽后面，应该有一位比六只魔王兽加起来还厉害的家伙。
　　说不定就是亚力克西斯指的“那位大人”
　　透过读心看到野瑞猜想的周镜觉得野瑞有点东西，他的思想迪化直接把周镜的套路全猜出来了。
　　简直太棒了!
　　“你赶紧一边玩去吧，我现在要整理资料和情报，等队长过来把这些东西交给她。”
　　“好的好的，工作加油。”
　　看野瑞认真工作起来，周镜也懒得打扰他，准备去找正在tpc训练的大古玩。
　　这一次一定要把他光顾着莽，不懂得远程消耗的性子纠正一下!
　　打上集那只怪兽的时候，周镜简直快被大古气死。
　　今日图片.jpg

第一百零九章 朋友，玩弹幕游戏吗？
　　“这玩意就是闪电人?”
　　闪电人是一种寄居在电离层的生物，貌似是迪迦世界的本土生命，形状有点像放大版的蝌蚪。
　　它们平常只吃电就能维持生命，也没有过伤害人类的行为，但最近因人类的电磁波导致他们居无定所，甚至产生了变异。
　　其中有一名叫做加佐特的闪电人变异后吃掉了所有的同伴，然后进化成为了怪兽，甚至把来观察闪电人生活习性的水野博士也给吃掉了。
　　周镜最近从崛井口中听到水野博士准备亲身前往观察闪电人习性时，打听了具体位置后，连忙离开TPC基地前往闪电人的巢穴。
　　能救的人是绝对要救的，他不希望看到有不必要的伤亡。
　　现在周镜已经潜入闪电人的巢穴，这是一团浓浓的乌云，里面是不是闪过电花。
　　幸好周镜手头有雷牌和盾牌，盾牌用于保护他的身体，雷牌吸收这里的闪电，进行完美无缺的分工合作逐步前往乌云深处。
　　期间还有一些好奇人类为什么在这里的闪电人幼崽绕着周镜飞，不过都被盾产生的防护罩挡在外面。
　　花费了不少时间，周镜到达乌云中心时，终于找到了水野博士乘坐的观察机。
　　就在观察机不远处有一只巨大的闪电人正在看着它，要是周镜没有猜错的话，这家伙应该就是闪电人怪兽加佐特。
　　“风姐!托着那飞机走!”
　　周镜轻擦了一下魔法戒指，风牌从里面飞出卷起水野博士的观察机朝着外面离开。
　　加佐特见到自己的食物被带走了，立刻俯身飞过去准备抓住观察机吃掉它，但周镜可不打算熟视无睹。
　　他双翼一振利用驱牌的加速直冲到加佐特的面前，然后以力牌加持的拳头狠狠砸在它的脸上。
　　轰!
　　闪电人加佐特直接被周镜给一拳砸进海里，顿时溅起一大片海浪。
　　力牌增幅在周镜暴怒的情况下更加厉害了，这次可是一拳把怪兽打进海里，不比奥特曼的拳力差多少。
　　不过敌人的防御力也不是盖的，当周镜离开闪电人巢穴来到海平面上方时，加佐特已经从海里飞了出来了。
　　还十分生气的大叫着，通过古明地觉的读心能力，周镜能清晰知道加佐特的意思。
　　“可恶，可恶，朋友，我要吃掉你！”
　　“把朋友当成食物吗？你这种家伙，根本没有存在的必要。”
　　周镜刚想转换成凯，却想起负责化妆风姐被他叫去送水野博士的观察机了，一时半会是回不来的，而现在又是在海面上，敌人是怪兽并没有时间去化妆换衣服。
　　没办法，以现在这个姿态战斗吧，反正周镜魔法戒指上还有52种库洛牌的魔法，就算杀不死这只加佐特，也能消耗到迪迦奥特曼来增援。
　　“说起来……我好像一直都忘记古明地觉本身的力量了，现在是弹幕游戏的时间。”
　　周镜微微一笑张开双手，面向朝着他扑过来的加佐特。
　　下一秒，铺天盖地的粉色妖力弹，以他为中心朝着周围扩散而去，放眼望去就像是一朵盛开的玫瑰花。
　　美丽妖艳的同时，暗藏着杀机。
　　不懂得擦弹技巧，身体又无比庞大的加佐特自然全部吃下，第一波命中的妖力弹伤害很低，但是这仅仅是个开始。
　　所谓的弹幕，便是连绵不断的攻击，在群战的时候最为恐怖的招式。
　　古明地觉不仅拥有自己的符卡，还曾复制了一些其他人的符卡，持有读心能力的她能够完美模拟出那些技能。
　　而古明地觉会的……周镜也全部都能复刻。
　　“撒，尝尝幻想乡少女们的合击吧！”
　　“加佐特好痛!加佐特想吃朋友!”
　　“不会让你吃的!”
　　周镜以双牌将自己变成两个，同时施展刚从记忆里复制出来的符卡，尝尝死亡的滋味吧，闪电人加佐特。
　　【想起「二重黑死蝶」】
　　【想起「波与粒的境界」】
　　双重的弹幕盛宴再次展开，铺天盖地的紫色弹幕和粉色弹幕成为了加佐特的噩梦。
　　它完全不知道这些小珠子，打到自己身上竟然这么疼，而且这些小珠子就像无穷无尽一样，追着它打，根本没机会吃掉前面那个朋友。
　　可恶!好可恶!
　　加佐特肚子好饿!
　　这些珠子真的好痛!
　　另一边，水野博士的飞船已经被风牌带到胜利队的总部，完成任务后风牌看了一眼博士，确认他没有受伤后便离开了。
　　普通人是看不见库洛牌本体的，他们只能感受到一阵风吹了过去。
　　听说水野博士顺利回来，胜利队的队员们前去去迎接，顺便保证水野博士的安全。
　　作为水野博士的弟子，崛井赶紧将博士请到座位上坐嘘寒问暖。
　　“老师，您没受伤吧？”
　　水野博士摆了摆手，示意自己并没有事情。
　　“还好…我没有受伤，只是刚才受到惊吓，有些喘不过气而已，现在已经好多了。”
　　听到博士的话，崛井抬起头看了一眼指挥室中的大屏幕，那大屏幕正在进行实时直播，播放着周镜与闪电人战斗的画面。
　　华丽的弹幕压的闪电人无法靠近，他们第一次知道这位平常在基地吃吃喝喝的天使竟然有如此的战斗力。
　　崛井真的很感激周镜，水野博士可是他的恩师，要是水野博士出事，他真的不知道自己应该怎么办。
　　“老师您这一次能回来，幸亏有天使小妹的帮忙，不然老师您这次可能凶多吉少了。”
　　堀井又看了一眼屏幕上的闪电人，接着恨恨的说道：“这头该死的怪兽！”
　　“这一次我回来多亏了天使，不过天使现在在与怪兽战斗，情况很危险……你们胜利队赶紧进行支援吧！”
　　坐在座位上的水野博士放下手中的杯子，向着队长居间惠说道。
　　他不希望自己的恩人有事，那只怪兽实在是有些可怕。
　　“我们早就在博士你被困住的时候，就已经派出了大古和丽娜驾驶着胜利飞燕一号进行救援，估计现在他们应该到了现场吧？”
　　居间惠看着大屏幕回答水野博士，她很好奇周镜使出的那种攻击是什么，稍后等周镜回来她想请教一下原理，最好给胜利队安上能发出这种弹幕攻击的武器。
　　不需要像周镜那么多，只需要能集中输出的那种就好了，这种攻击看起来比他们胜利飞燕安装的激光攻击更加有效果。
　　大屏幕上胜利飞燕一号也正如队长所说的那样，已经成功的抵达到了目的地，正在对天使进行支援。
　　胜利飞燕一号上的大古和丽娜已经通过联络器知道了水野博士已经被天使救出来了，而他们两个人的任务内容也改成了协助天使击败怪兽。
　　丽娜按下按钮，两道绿色的激光射向了闪电人的脑袋。
　　闪电人加佐特被激光射中，停顿了一下，身体如期而至的弹幕碰撞上，身上的伤势变的更加严重。
　　周镜觉得弹幕攻击差不多了，趁着这个机会瞬间移动过去，然后一拳击中加佐特的脑袋。
　　闪电人加佐特摔到海里，挣扎了一会又飞起来，并没有受到多大伤害。
　　“可恶，可恶，可恶的朋友，加佐特要吃掉你们！”
　　加佐特十分愤怒的怒吼，刚想向周镜冲过去，却又被头顶上飞过的飞燕一号发射出来的激光给击中了。
　　“啪嗞！”
　　虽然这些激光比不上周镜的弹幕，但再次成功的干扰到它的行动。
　　驾驶座上的丽娜正在专心的帮助天使对付着怪兽，根本没有发现后座的大古突然行动起来。
　　大古打开了安全带的纽扣，趁丽娜没注意打开机舱门，同时按住了手中的神光棒。
　　“赫！”
　　迪迦的身躯突然出现在海平面上，向着周镜与加佐特战斗的方向飞了过去。
　　“吼！又来一个朋友，加佐特要吃掉你们！”
　　这一次看到迪迦前来相助，闪电人加佐特不惹周镜扑向迪迦。
　　「你终于来了，大古，游戏也差不多该结束了，待会我会限制它的行动，你来解决它!」
　　「这么快吗？我才刚来啊。」
　　「在你来之前我已经输出的差不多了，赶紧收人头。」
　　周镜和大古在头脑内交流完信息，再次配合起来，由于本次战场上在海平面上，使用四大元素牌的水牌简直是如鱼得水。
　　有了海洋作为后援，水牌的威力能上升到什么程度，就连周镜也弄不清楚。
　　反正试试看就对了！
　　抬起带着魔法戒指的手指，水牌缓缓脱出戒指向下方的海洋深入。
　　不一会儿的时间，巨大水柱从海洋里向上涌出，方向正是闪电人加佐特!
　　“咳咳咳咳”
　　闪电人被水柱关在了里面不断的咳嗽，海水一股气的涌入它的肚子里面，看来就算是所谓的闪电人也需要呼吸呢。
　　「大古，好机会!」
　　「明白了!哉佩利敖光线!」
　　在胜利队的大屏幕中，迪迦和天使合力击溃了恐怖的闪电人怪兽，每个人都露出高兴的表情，然后便看到了数不胜数的小闪电人向上飞去的景色。
　　它们便是之前被加佐特吃掉的「朋友」，能遇到这种朋友也真是够倒霉的。
　　周镜看了一眼这些小家伙，思考要不要彻底消灭他们，免得下次又冒出来搞事，但最终还是下不去手。
　　闪电人本质并不是什么坏生物，它们也是被人类逼迫的，要不是人类的电磁波，它们也不会变成怪兽。
　　不过得想想其他方案，比如帮它们移居到适合居住的地方，回头找胜利队问问看吧。
　　今日头条.jpg
　　今日图片.jpg

第一百一十章 万圣节狂欢夜
　　“根据野瑞的推测和天使的情报，我们初步猜测火之魔王兽封印点在火山里、风之魔王兽封印点在天空中，但现在并未检测到相符合的异常现象。”
　　“这样说明封印没有松动，封印松动的时候我们天使才会苏醒。”
　　周镜吃着冰淇淋给胜利队众人解释，对于他们来说封印没松动可是一件好事，遗迹已经放在火山底下了，只要没出现异常现象就说明现在哥尔赞还在沉睡。
　　按照原剧情哥尔赞再次登场的集数，还要好一段时间呢，周镜顺便还把火牌放在那里吸能量，把哥尔赞的能量全部抢了，这样等它出来的时候就不是进化状态更加容易对付。
　　“封印未松动也是好事，不过无法得知相应地点很麻烦，你们天使认识亚历克西斯吗？或者它背后的那位大人。”
　　居间惠向周镜提出疑问，她觉得身为天使的周镜应该知道点东西吧。
　　最近一直有目击报告，但是搜查队到达现场，却没有找到任何线索，敌人隐藏的实在是太深了，这样一个敌人潜伏在暗中令他们感觉很麻烦。
　　“亚历克西斯...我们没听说过这个人，至于他背后的那位大人...暂时无法确定身份。”
　　最终BOSS还是要有点逼格的，不能太早透露出来，不然剧本就全部乱了，现在就任由胜利队瞎猜吧。
　　“是无法确定身份，而不是不知道身份吗？”
　　居间惠队长陷入一阵沉思，看来天使们的敌人也不在少数，会不会跟那些超古代巨人有关系呢？
　　按照时光机给出的线索，加上天使们不知道沉睡多久的时间，可能性很大。
　　“话说你们不去巡逻真的好吗？我最近好像有感觉到黑暗的气息，但是若隐若现根本没办法详细定位，只能确定在东京一带。”
　　一口吃完冰淇淋的周镜剧透了一波万圣节限定怪兽的存在。
　　奥特曼世界过节的时候，一般都会有符合节日气氛的怪兽冒出来，这玩意可以叫做彩蛋，算是圆古公司的趣味。
　　比如正逢万圣节的场合，一名异次元人假扮魔女到处诱拐孩子，她企图把孩子们都变成傀儡。周镜觉得这家伙得好好教训一下，所以特地安排了几名分身cos成红魔组，就等大古他们过去了。
　　“嗯，那今天的会议就到这里吧，黑暗的气息……之前也有收到那里出现特殊磁场波动的报告，大家去东京区巡逻一下吧，崛井和新城去东京A地区、丽娜和大古去B地区，宗方巡逻C地区，注意安全，有情况立刻向基地报告!”
　　居间惠看着安静的众人，稍微思索了一下，把周镜所说的黑暗气息放在心上，然后命令大古等人去巡逻东京区域。
　　毕竟是天使的提示，不能当做没听见，经过这段时间的共同战斗，胜利队已经完全相信了周镜的所有说辞。
　　“明白!”
　　“好，胜利队出动!”
　　就在大家都准备出门执行任务的时候，居间惠队长突然叫住了大家。
　　“等一等！”
　　“诶？”
　　大家停住脚步，有些吃惊的回过头，看着队长。
　　居间惠队长微微一笑：“今天是万圣节，你们穿着制服出去不太合适。”
　　听到她的话，大家都愣了一下。
　　“万圣节？”
　　“我也想起来了，今天是万圣节啊！”
　　“也就是说，我们这次要和那些小朋友们一样，穿上万圣节的衣服喽？”
　　“没错。”
　　居间惠队长笑着点了点头，穿着胜利队队服直接出行太招摇了，配合节日气氛去换装巡逻是很必要的。
　　于是大古等人去准备衣服了，先弄到装备才能去巡逻，恰好他们还是有的，上次举办万圣节晚会留下的衣服。
　　“咦，那我要干什么？算了，我跟大古他们玩去。”
　　大古他们急急忙忙去换衣服，只有周镜留在司令室一脸茫然。
　　由于周镜根本不是胜利队成员，居间惠没有权利命令周镜，她听到周镜的话伸手示意请自便。
　　凭这么多天相处，居间惠明白天使多半也会跟过去，万圣节可是有要糖的习俗。
　　这位天使今天已经跑完TPC全图，几乎找每个人都要了糖果，就算是居间惠也不得不佩服这小家伙的动力。
　　多亏了她，今天TPC很热闹，每个人都挂着笑容。
　　这令居间惠相信真正的天使也许就是她这个样子的吧，真想让知树也看看，想还让他们成为朋友。
　　半小时后，大古等人都乔装打扮完毕，穿着万圣节的衣服，驾驶着胜利飞燕二号和一号向东京区飞过去。
　　这次的万圣节的打扮，大古打扮成了一个南瓜人，丽娜打扮成了猫女。
　　至于周镜本身就是cos play，顶多召唤一下飞牌充装翅膀，根本不需要再多打扮。
　　万圣节的夜晚终于在人们的期待中来临。每当这个时候，夜晚都是出乎意料的热闹。
　　小孩会装扮成各种可爱的鬼怪向逐家逐户地敲门，要求获得糖果，否则就会捣蛋。
　　传说这一晚，各种鬼怪也会装扮成小孩混入群众之中一起庆祝万圣节的来临，而人类为了让鬼怪和孩子们相处更融洽才装扮成各种鬼怪。
　　夜晚的月光下，这条街道显得格外的热闹。
　　一大堆穿着万圣节衣服的小孩子跑来跑去，叫嚷着“不给糖就捣蛋”，跑去骚扰各家各户，向主人讨糖吃。
　　周镜向旁边望了一眼，南瓜人打扮的大古，还有猫女打扮的丽娜，落入他的眼中。
　　这一条街上只有他们三个了，至于副队长宗方和新城他们，则在别的地方巡逻。
　　周镜看了似乎很兴奋的大古和丽娜一眼，随即收回了目光。
　　猫女打扮的丽娜还是很不错的，看起来也很可爱，不过丽娜可不是周镜的菜，他只是看了一眼，就把目光投到别的地方去了。
　　正在执行任务的大古和丽娜两人都得很兴奋，完全沉寂在这个玩闹的气氛里。
　　尤其是大古这个家伙，他好像忘记了自己是来巡逻的，竟然戴南瓜头跟着一群小朋友到处跑来跑去。
　　旁边的丽娜有些无奈的拦住了大古。
　　虽然此时的丽娜也很兴奋，但至少她拥有一个女孩子的矜持，可不会像大古那样表现的那么疯。
　　“大古，你忘记了吗？我们可不是来这里玩的！”
　　被丽娜给阻拦之后，大古摘下了南瓜头，一脸笑嘻嘻的说道：“这你就不知道了吧？陪着小朋友们一起玩，也算是调查任务的一部分啊！”
　　“你真是的………”
　　丽娜一脸的无奈，她感觉现在的大古不是一名拯救世界的胜利队队员，而是十多岁还顾着玩闹的小朋友。
　　这时几个小朋友从大古面前跑过，被大古给看见了。
　　看到大号彩色棒棒糖的大古拦住了他们，一脸笑嘻嘻的，完全是个孩子样。
　　“哇，好大的棒棒糖呀，好吃吗？”
　　“嗯。”
　　因为被陌生人拦住导致一脸害怕的小朋友没有多说什么，只是轻轻的点了点头。
　　“你们在哪里要来的啊？”
　　“在那里。”
　　几个小朋友给大古指一个方向，趁着大古还没反应过来，就一脸后怕的跑开了。
　　“哇，我也要去要一根！”
　　完全不知道自己已经被小朋友从心里认定是“怪叔叔”的大古，一脸兴奋的跑过去要棒棒糖了。
　　“大古！”
　　旁边的丽娜有些小情绪了，她双手叉腰、小脸满是不满，她这一次出来可是经过精心打扮的，可大古那家伙完全不解风情。
　　不但没有把注意力放在她身上，反而在这里陪着小朋友一起发疯，最后还跑过去要棒棒糖了？
　　这简直是赤裸裸的把她给无视了啊！
　　就像个呆子!大呆子!
　　看着到处闹腾的大古，丽娜此时的心里非常不开心。
　　不过大古的心思可没有丽娜这个女孩子细腻，完全没有去注意丽娜的表情，还是兴冲冲地跑过去要棒棒糖了。
　　“哈哈，糖果，这是最好吃的糖果，给最可爱的孩子们。”
　　穿着魔女装的老婆婆大声地吆喝着，摊车上像彩虹一样的糖果顿时将路过的孩子们吸引了过来。
　　她拍着双手，向周围的小朋友们分发糖果，吸引了一大堆小孩子围了上去。
　　“有梦想的孩子们，赶紧过来呀！”
　　“如果你们有很多很多的梦想，那我就有很多的糖果奖赏给你们！”
　　她张罗着，把被施下了不知名的力量的糖果分发给一众不知情的小朋友。
　　“我要！我要！”
　　“给我一个！”
　　这群小朋友们不知道老婆婆的阴谋，还很高兴的争夺着大大的糖果。
　　这时臭不要脸的大古戴着南瓜头挤了进来。
　　他挥舞着双手，兴奋的说道：“我要，我要，老婆婆，我也要一支棒棒糖！”
　　老婆婆斜了他一眼，不满的向外挥了挥手。
　　“滚开，我的糖果只给小朋友们！”
　　“什么嘛！”
　　他不满的叫嚷着，摘下头上的南瓜头，有些失落的转身走去。
　　他一边走还一边低声呢喃，显得垂头丧气，大人竟然不能领棒棒吃。
　　“什么嘛，怎么这样………我也好想吃棒棒糖。”
　　老婆婆没有理会离开的大古，继续把糖果分发给小朋友，在她眼里大人没有价值，只有还拥有梦想的小孩子适合制作成傀儡。
　　“姐姐，那里有免费棒棒糖耶!”
　　“是呢，芙兰，你去要吧。”
　　大古听到声音回过头，不知何时一对戴着蛋糕帽的小女孩站在他的旁边。
　　看打扮似乎是吸血鬼，姐姐翅膀是很正常的蝙蝠翼，但是妹妹的有些奇怪，她的翅膀就像是一对骨翼，上面挂着七种颜色不同的水晶。
　　她们就像洋娃娃一样精致可爱，仿佛不是这个世界的生命一般，绕是大古也是第一次见到这么漂亮的女孩子。
　　金发小女孩迫不及待的赶去老婆婆旁边，伸出手和孩子们一样领着棒棒糖。
　　“婆婆…婆婆，我能不能多要一根棒棒糖，我姐姐也想吃。”
　　“好啊，只要你姐姐也有梦想，那我就送给你。”
　　老婆婆非常高兴的再给了芙兰一根棒棒糖，此时老婆婆还不知道自己已经被人盯上了
　　可爱乖巧的芙兰酱右手拿着棒棒糖，左手好像正虚抓着什么看不见的东西。
　　今日图片.jpg

第一百一十一章 魔女和魔女
　　“那边那位好像也是魔女，帕琪你不去打个招呼吗？”
　　蕾米莉亚看向自己身后，某穿着紫色睡袍的魔法使气喘吁吁的小跑过来，脸色苍白的像吸血鬼，跑的摇摇晃晃，似乎随时都会摔到地面上。
　　“你们...别走...这么快啊！我体力弱，你们又不是不知道...咳咳咳。”
　　“所以说你平常应该多出来锻炼，总是宅在图书馆对身体不好。”
　　“要不是你们硬拉我出来，现在我应该在地下图书馆读书，而不是陪你们在这里瞎逛。”
　　帕秋莉抱着魔导书没好气的说道，然后看了看四周，眼神略微在大古身上停留了一会儿。
　　“你没事吧？”
　　大古担心的看着帕秋莉，这女孩的身体很娇弱的样子，感觉随时都会晕倒，要不要带她去附近的医院看看。
　　“我没事...只是不习惯在外面走动罢了，谢谢你的关心——光之子。”
　　帕秋莉大口呼气和吐气，脸色终于恢复了正常，这幅身体实在是太虚弱了，根本受不起稍微强烈一点的运动。
　　特别是跑的时候，那两球在睡衣里上蹿下跳重死了。
　　“什么...这个称呼...你难道是...”
　　听到帕秋莉对他的称呼，大古顿时想起周镜，难不成面前这名面色苍白的魔女其实是天使?
　　回忆起珈百璃的宅女模样，光环和羽翼好像也不能拿来判断对方究竟是不是天使。
　　“虽然不知道你想说什么，但是多半你说错了，我的名字叫帕秋莉·诺蕾姬，是一名魔女。”
　　“魔女!?”
　　魔女这个称呼在西方基本上等于反派，邪恶丑陋的象征，就像不远处发棒棒糖的魔女一样，要不是因为万圣节，大半夜出来能吓死人。
　　既然能说出光之子这个称呼，就说明她的确不是普通人在万圣节cos play的魔女，而是真真正正的传说中的魔女。
　　天使都整天在自己面前蹦哒了，突然冒出来一只魔女也是能接受的范围。
　　“外星人、怪兽、奥特曼都能出现在地球上，凭什么吸血鬼和魔女不行呢？这个世界远远没有你想的这么简单，光之子。”
　　“我明白了...”
　　还有吸血鬼的存在吗？
　　大古下意识看向旁边的蕾米莉亚，她的蝙蝠翅膀正巧动了动，然后就看见嘴巴上尖锐的小虎牙。
　　难不成她就是吸血鬼?电影里那种长相丑陋，皮肤惨白，喜欢把人类吸成人干的吸血鬼……不像啊，有这么可爱的吸血鬼吗？
　　较小可人的蕾咪和芙兰，光看外貌的话，就算是在万圣节也实在是难以把她们当做真正的吸血鬼。
　　“你有时间在意我们，不如多在意那个家伙……她可不是魔女，也不是人类。”
　　帕秋莉注视着前方的魔女，嘴唇快速蠕动，似乎是在小声的吟唱什么咒语。
　　除了周镜与分身们，没有人注意到棒棒糖上的魔法消失了。
　　跟她帕秋莉比魔法修为，你这老妖婆还早两万年呢！
　　“什么？”
　　听到帕秋莉的话，大古突然愣住了，连忙看向老婆婆的方向。
　　他瞪大了眼睛，瞳孔一缩，透过旁边镜子的反射发现了一件古怪的事情。
　　玻璃上并没有那个老婆婆的身影，只有那些拿着棒棒糖的孩子们。
　　“这是怎么回事？”
　　大古有些不敢置信的微微呢喃，他不明白镜子为什么照不出老婆婆的身影，但是他明白了另一件事，这个老婆婆绝对不是普通人。
　　这时那老婆婆似乎发现了有人在看着她，回过头来看了大古一眼，又看了穿着紫色睡袍的帕秋莉一眼。
　　她的本能告诉她，这个穿着睡袍的女孩很可怕。
　　“好了好了……今天就到这里了，我要走了。”
　　老婆婆立刻赶走了围绕在身边的小孩子们，推着一车的棒棒糖迅速逃跑。
　　她明白自己的身份暴露了，要在这群人抓住她之前跑路，反正棒棒糖已经发的差不多了，今天晚上也能吃光孩子们的梦想饱餐一顿。
　　被她吃光梦想的孩子，接下来还会被做成傀儡被她收藏起来。
　　“喂，你还没发现吗？光之子，她的身份就是怪兽哦，假如你再不追上去，或许等会就会有新的孩子失踪。”
　　蕾米莉亚悄然走到大古的面前微微一笑，告诉了大古他的猜想完全正确。
　　大古随即回过神来，脸色变得严肃起来，现在可不是玩的时候。
　　他顾不上理会蕾米莉亚，赶紧向那逃跑的老婆婆追了过去。
　　“诶，大古你跑这么快干什么？”
　　丽娜看到大古的背影微微一愣，就想跟着他追过去，可是她中途不小心撞到了一个小朋友。
　　“哎呦，好疼哦！”
　　那个小朋友有些疼痛的摸了摸脑袋，看来是头撞到了，幸好手上的棒棒糖没掉。
　　“你没事吧？”
　　丽娜只好弯下腰，摸了摸那个小朋友的头，关心的问道。
　　“我没事。”
　　那位小朋友看着猫娘丽娜顿时一愣，突然举起了他手中的棒棒糖递给丽娜一根。
　　“大姐姐，你好漂亮呀，这个棒棒糖送给你吧！”
　　“诶？谢谢你。”
　　丽娜愣了一下，随后甜甜的笑了起来，显得更加美丽动人。
　　接过小朋友手中的棒棒糖，又看了看已经没影的大古跑路放心，赌气的丽娜决定放弃追上大古，选择开心地舔起棒棒糖。
　　“那家伙跑的挺快的，芙兰、帕琪准备完成了吗？”
　　蕾米莉亚向着两人询问道，芙兰开心的点了点头，甜甜的笑起来，举起没有东西的左手。
　　“抓住了，她心脏的「目」，随时都能破坏掉哦。”
　　芙兰的能力是「破坏」，是一种上限非常高的能力，与月世界的「直死之魔眼」有些相似，但却并不相同。
　　直死之魔眼的持有者可以在绝大多数物体表面目视到如同裂纹般的深色线条（常被称为“死线”），如果沿线割开就会对物体造成不可防御、不可治愈的伤害。
　　而芙兰的则是把物体生命彻底破坏的能力，她可以看见万物的“目”，无论是有生命的、还是没有生命的，还能使“目”移动到自己手中，然后握紧拳头的话，“目”所连接的对象就会被破坏，这种能力就是陨石也能轻松破坏掉。
　　双方互相对比的话，一种是根源上杀死敌人的魔眼，一种是无差别破坏的能力。
　　逼格上直死之魔眼比较高，毕竟号称神也能杀死，但论破坏力的话，还是芙兰的能力更可怕。
　　“她的魔法已经被我解除了，那些棒棒糖变回了普通棒棒糖，就算吃下去的人也不会受到魔女的影响。”
　　“嗯，那我们出发吧，去魔女的房子，直接一网打尽。”
　　对方的心脏握在芙兰手中，对方的魔法被帕秋莉破解，现在万事俱备只欠东风。
　　从这位异次元人出现的开始，一切都被周镜算计好了，顺便让胜利队知晓吸血鬼和魔女的存在。

第一百一十二章 请上观众席坐好
　　大古追着异次元人跑到了一处没有人烟的荒郊野外，前面那干枯发霉的栏杆上，挂着一幅“禁止入内”的牌匾。
　　这里明显荒废了很久，在阴暗的月光下，显得如此大的阴森。
　　不过作为迪迦奥特曼人间体的大古，完全不会害怕这阴森的气氛，他勇敢地越过栏杆跑过去。
　　就在大古进入这片荒地后，奇怪的事情发生了，空旷的荒地里突然出现了一幢破旧的中世纪老房子。
　　阴森森的月光下这栋古老的房子，显得令人毛骨悚然。
　　大古谨慎的看着眼前这栋房子，那个魔女肯定在房子里面，他要小心应付，一旦情况不对马上变身迪迦。
　　忽然一只白嫩的手搭在大古的肩膀上，令大古忍不住吓了一跳，连忙退后从口袋举起神光棒，然后他就看见了……某个大晚上顶着光环和翅膀的天使。
　　“哟，大古。”
　　周镜朝着大古摆了摆手，他头顶的光环就像是大灯泡，瞬间这恐怖的气氛全散了。
　　现在身边有一只专门驱逐黑暗的天使，自己又是光之巨人。
　　顿时大古觉得这里好像不可怕了，要害怕的明明是敌人。
　　“原来是你啊，觉。”
　　“看到你追什么东西，所以我也赶过来了，这地方充满了黑暗气息，你要小心。”
　　“嗯，我明白。”
　　大古与周镜互相对视了一眼，微微点头，随即踏入了那栋古老的房子。
　　这栋房子显然很久没有人住了，一片灰暗，没有一丝灯光，破旧的家具上，到处都是蜘蛛丝。
　　但神奇的是这里虽然破旧，地面上满是灰尘却连一粒老鼠粪便都没有，这显然表明着这里并没有老鼠存在。
　　没有老鼠就算了，这里那么多的蜘蛛网，却一只蜘蛛都没有，这就令人深思了。
　　大古谨慎的打量着四周，在第一层查找没有结果后，他踏上了第二层。
　　与阴暗无光的第一层不同，第二层有一丝亮光，大古与周镜两人顺着亮光找去，发现了一扇半开着的门，那丝亮光就是从那门里透露出来的。
　　“要进去吗？”
　　“当然。”
　　“不过，还是小心一点吧……”
　　两人在那扇门前停了下来，互相交流着。
　　对于这扇门，他们两人的态度并不相同。
　　大古还是抱着谨慎的警惕心，而周镜则是一脸的无所谓。
　　周镜又开始盲目自信起来了，这是他在小樱世界长时间cos帝骑哥时学到的，不管是什么情况，反正我就是这样，兵来将挡水来土掩。
　　“走吧。”
　　两人微微点了点头，一起踏入了那扇大门。
　　“吱………”
　　门开了。
　　“靠！”
　　“好亮！”
　　两人踏入了那扇大门，瞬间!一股刺眼的亮光亮起，让两人不由得后退一步，用手微微遮住眼睛。
　　等稍微适应了一下这里的亮度后，两人打量了一下四周，这里并不是那栋房子的一间房间，反而是一片新的地方。
　　宽敞的土地、新鲜的空气、绿色的树林、各种各样的游乐设施、摩天轮、海盗船………显然是一座儿童乐园。
　　“这里是哪里？我们不应该是在第二层吗？”
　　大古看着这里的环境皱起眉头，第二层竟然是这样的地方。
　　“这应该是幻境吧？那家伙可没这么好心在这里面建游乐园。”
　　周镜的眼睛微微眯了眯，这位异次元人倒是有点意思，这和帕秋莉根本没有可比性，帕秋莉能用空间魔法扩展房间内部的空间，所以红魔馆里面特别大，几千人上万人也能居住。
　　“这下有趣了。”
　　周镜微微笑了笑，还是那股毫不在乎的样子。
　　胸有成竹的周镜不同，大古显得更加谨慎，他握着手中的配枪，面对这未知的环境，他下意识的后退了一步。
　　不过这时他回过头，突然发现他和周镜踏进来的那扇大门，竟然渐渐的消失了。
　　“该死！怎么会……”
　　大古瞪大了眼睛，心中感到一阵不妙，赶紧跑了过去，但已经迟了，那扇门已经彻底的消失了，他能摸到的只有空气而已。
　　看到有些紧张的大古，周镜走了过去淡然的拍了拍他的肩膀。
　　“走吧，门没了就没了，暂时离不开也没关系，反正问题总有解决的办法的，不是吗？”
　　“嗯”
　　两人走了一会，绕过了几个游乐设施，然后就发现了几个小孩。
　　那几个小孩穿着白色的衬衫，头戴着小丑帽子，背对着大古和周镜两人蹲在地上。
　　“嘿，小朋友，你们知道这里是哪里吗？”
　　大古上前打了个招呼，而他旁边的周镜则是皱了皱眉头。
　　这时小朋友们站了起来，转过身去看着大古和周镜。
　　小朋友们的脸色苍白得毫无一丝血色，而且表情僵硬，没有一丝感情掺杂在里面，就像几个木偶一般。
　　“这！”
　　看见这令人震撼的一幕，大古瞳孔一缩，心中充满了惊骇，微微退了几步。
　　“啧，这是……”
　　站在一旁的周镜看见这几个小孩的样子，并没有露出惊讶的表情，而是把眉头皱得更深了。
　　从刚看见这几个小朋友时，他就发现了不对劲的地方，现在一看，果然如此。
　　周镜拉住了后退的大古，淡淡的开口：“这几个孩子已经变成了傀儡，他们的身上似乎失去了什么东西。”
　　周镜说着，突然间灵光一闪，似乎想到了什么，眉头缓缓的舒展开来。
　　“我想起来了，他们失去的，应该是……梦想!”
　　“什么？”
　　大古愣住了，下意识的重复了一遍。
　　“梦想？”
　　“对，没错，他们已经失去了梦想。”
　　周镜淡淡的回答道，按照那怪兽的设定，她是以孩子们的梦想为食物，被吞噬梦想的孩子会被做成傀儡。
　　真是可恶!孩子们可是人类的未来!
　　这时，那几个看着他们的小朋友突然转身跑开了，似乎是看到了什么恐怖的东西。
　　“喂！”
　　大古见状，正想跑上去抓住他们，但却被周镜给拦住了。
　　“你抓住他们也没用。”
　　“可是，这总比什么都不做好吧？”
　　“大古，你………不对，等等，好像有什么不对劲。”
　　原本正打算继续开口的周镜好像意识到了什么，突然瞪大了眼睛，猛的转身望向身后。
　　他们身后的森林中，不知什么时候已经出现了一只怪兽。
　　那怪兽的身体变得越来越大，转眼间就变成50多米高。
　　怪兽巨大的身影在璀璨的阳光下，投射出一大片的阴影，覆盖了大片的森林，显得如此的令人震撼。
　　“是怪兽！”
　　跟着周镜一起转身的大古看着突然出现的怪兽，惊呼了一声，赶紧抓向口袋的神光棒。
　　这时怪兽突然竖起双手，他那头上的水晶，突然发出了一道强烈的紫色光芒，向大古和周镜射了过来。
　　“嗖！”
　　那道光芒的速度十分之快，一下子就来到了大古和周镜的面前，即将击中他们两人。
　　这道光芒的速度之快，就连大古也来不及反应。
　　“啧，真是的……”
　　旁边的周镜皱了皱眉头，原本能够轻松的进行躲避的他，却选择挡在了来不及反应的大古的身前。
　　“轰！”
　　紫色的光芒轰中了他们两人，瞬间将他们两人的身形吞噬至尽。
　　在光芒击中他们的前一刻，周镜默默刷了一张盾牌，然后用睡牌的力量让自己和大古睡过去。
　　接下来他们要上观众席，毕竟在万圣节剧本的主角可是红魔馆呢。
　　周镜睡着时还能用梦牌观察现实的情况，没有任何人能发觉到，简直就是特等席位，令周镜回想起小时候在家里追动漫的场景。
　　现在让我们把视角放到荒地外，之前竖立在荒地中心的中世纪老房子已经消失不见了，如同幻觉一般。
　　此时这片荒地的栏杆外，正站着几个人，正是宗方、新城和崛井。
　　他们几个穿着万圣节的奇装异服，顺着那磁场探测仪，经过一番搜查之后，终于查找到了这里来了。
　　崛井手中拿着磁场探测器，微微皱了皱眉，好像磁场的来源就是这里，但这里面什么也没有。
　　“这里就是磁场的中心了。”
　　“可是这里什么都没有啊？”
　　新城抓了抓头有些疑惑，崛井闻言放下手中的磁场探测器，开口解释道：“可能是某种我们肉眼看不见的东西，在这里发出了特殊的强烈电磁波。”
　　旁边的副队长宗方若有所思的摸了摸下巴。
　　“堀井，扫描一下地下！”
　　“了解！”
　　接到命令的堀井赶紧关上了磁场探测器，又打开了他随身携带的另一个探测器。
　　看着堀井打开探测器，副队长宗方再望了一眼栏杆，刚准备翻过栏杆进里面看看，却听到一个声音阻止了他。
　　“人类，建议你不要随便闯入那里。”
　　“对哦对哦，就交给我和姐姐大人解决吧~”
　　这时候红魔组赶到了，蕾米莉亚出言制止宗方行动，回过头来的宗方和新城等人诧异的看着一名少女带两只萝莉的组合。
　　“小朋友们，请不要打扰胜利队工作，哥哥我们有很重要的事情。”
　　“那位带孩子的姐姐，带她们回家吧，这里很危险的。”
　　听到崛井和新城的话，某带孩子的姐姐帕秋莉掩嘴偷笑，笑的花枝乱颤。
　　“蕾咪他们说你们是小朋友……哈哈哈”
　　“大叔和胖子!你们说谁是小朋友!我可是红魔馆之主·鲜红之月·血族领主 蕾米莉亚斯卡雷特大人!”
　　蕾米莉亚张嘴露出两颗小虎牙，本来收缩的蝠翼一下子展开，在月光下还真有一种威压满满的感觉。
　　不过新城和崛井可不吃这一套，今天毕竟万圣节，出现几个打扮成吸血鬼的小萝莉还是可以理解的。
　　只不过她们是不是入戏太深?
　　“理解理解，这年头小孩子就喜欢幻想，记得上次大古出去遇到一个想当魔王的高中生。”

第一百一十三章 神枪·冈格尼尔
　　“理解理解，这年头小孩子就喜欢幻想，记得上次大古出去遇到一个想当魔王的高中生。”
　　对于崛井和新城明显不相信的表情，蕾米莉亚表示你们会后悔的，时间就是现在!
　　蕾米莉亚哼了一声，然后缓缓抬起左手。
　　血红色的能量向那里汇聚，崛井手中的磁场感应器在疯狂的报警。
　　滴滴滴~
　　“崛井，你手上的机器怎么回事?”
　　“它好像又感觉到一阵强大的磁场，而且就在我们附近!”
　　磁场感应器的震动直接把崛井震懵了，刚才明明还好好的，难不成出问题了?
　　新城没有像崛井一样被震懵，他目光完全被蕾米莉亚手上越变越大的神枪吸引，下意识以为是幻觉擦了擦眼睛，但那把看起来很危险的东西还是在变大。
　　虽然新城不懂什么魔法道术，但是他可以确定那玩意很危险，还时不时有黑色闪电在上面跃动，下面的草地上的小草碰到黑色闪电的直接变成了荒芜。
　　“卧槽，那玩意是什么东西？”
　　回过神的崛井看到蕾米莉亚，瞬间被那两米长的能量枪吓到了。
　　“看来....我们遇到的是真正的吸血鬼了，准备战斗!”
　　本来准备去探查情况的宗方直接拔出配枪，警惕的看着蕾米莉亚，那小女孩手上的东西很危险!疑似巨大能量的压缩体。
　　难不成世界上真有吸血鬼这玩意，而且强度还不比怪兽低，可他们胜利队从来都没见过收到相关的报告。
　　“吾的力量，现在就证明给你们看——”
　　“神枪·冈格尼尔!!!”
　　蕾米莉亚在宗方三人诧异的眼神下，将冈格尼尔向天空狠狠的投射出去。
　　神枪冈格尼尔宛如一道红色流星飞到天空，然后朝着荒地的中心处落下来。
　　——轰!
　　一瞬间，深红色的妖艳的红蔷薇在黑夜之中绽放。
　　刺眼的白芒把周围照射的如同白日。
　　玻璃破碎的声音从荒地处响起。
　　虽然只有数秒的时间，但是宗方三人的眼睛捕捉到了，防护罩被神枪破碎，一栋中世纪欧洲房屋出现在荒地中心的场景。
　　随后白芒将大地覆盖，惊天的爆炸式随之响起。
　　蕾米莉亚得意的拍了拍手，平时同人都是迫害红魔馆一天一炸，这次终于轮到她炸别人家。
　　丢冈格尼尔的感觉真的好爽，她明白惠惠为什么每天都要扔上一发爆裂魔法了，什么叫做痛快淋漓，什么叫做一发解千愁，这就是!
　　“现在相信吾等的身份了吗？人类。”
　　“相信了相信了相信了”
　　崛井就像点头机一样疯狂点头，这份力量很明显不是普通人能拥有的，只可能是外星人，或者说真正的吸血鬼。
　　“所以…你阻止我的原因是?”
　　“最近听说一个拿着魔女头衔到处坑蒙拐骗小孩子的异次元人，我们可不能容许她败坏魔女的名头，锁定位置后就赶过来了，要是你刚才执意过去，我的冈格尼尔可不会手下留情。”
　　蕾米莉亚说完便转过头看向欧宅，刚刚那一击并不是她的全力，她特意的控制了力量，仅仅只是破掉防护罩，那个异次元人应该有所察觉了吧。
　　会不会气急败坏的跑出来呢，要是她出来了，就能叫芙兰当面捏死她。
　　胜利队司令室中野瑞看着大屏幕上的电磁波波动图片，一脸古怪的站了起来，同时从打印机那里拿过了几张资料，在大概的看了几眼之后，他的脸色变得更加古怪了。
　　“我有一种不祥的预感………”
　　他说着，手里拿着几张资料，站了起来。
　　“怎么了？难道出了什么事了吗？”
　　野瑞走了过来，把手中的资料递给了居间惠队长。
　　“我刚才把到去年为止的关于万圣节的资料调查了出来，结果发现了一件古怪的事情。”
　　“通过调查统计，我发现，每年的万圣节夜晚这一天，全世界很多地方都有相当多的数量的孩子失踪了！”
　　“小孩失踪?!”
　　居间惠队长拿着野瑞递给她的报告，大致看完后眉头皱到一起，微微的重复了一句。
　　“滴滴！”
　　突然司令室的联络器响起来打断了居间惠队长的思考，她赶紧打开了联络器，这应该是正在巡逻的大古他们。
　　“我是队长！”
　　联络器里那边停顿了一下，接着传来副队长的声音：“我是宗方！”
　　“我们已经把磁场的中心全部扫描了一遍，可是没有任何异常，但是现在这里出现了意外的人。”
　　“意外的人?”
　　“她们自称吸血鬼和魔女，要抓捕一名冒充魔女名头到处绑架拐骗孩子的异次元人。”
　　“什么!吸血鬼和魔女?”
　　联络器另一边的居间惠队长听到这个消息顿时愣住了，用手撑着下巴，对这件麻烦事感到有些棘手。
　　这一件事还没解决，结果又冒出了吸血鬼和魔女，不过幸好她们并没有跟人类为敌的打算，只是来抓捕异次元人的。
　　胜利队可以考虑跟她们合作一起逮捕异次元人，报酬只需要把世界各地被抓起来的孩子救出来就好了。
　　想到这些的居间惠立刻对宗方下令，让他们三人配合吸血鬼和魔女的行动，然后又开始联系丽娜和大古，准备把命令告诉他们。
　　但联系上丽娜之后，她得知的是大古和天使齐齐失踪的消息。
　　另外一边，欧式老宅的第二层某个房间的中央位置里放着两个竖起来的玻璃罩，玻璃罩里关着两个昏迷的人。
　　正是之前被怪兽抓住的大古和周镜两人，本来准备在梦中看现场直播的周镜被梦牌进行了一波预知梦，然后没睡一会儿就被踢了出来。
　　“啧……预知到我继续睡，大古会被干掉吗？真麻烦，明明我想在特等席观看的。”
　　周镜被梦牌踢出梦境没多久，脑袋还有些迷糊，花了点时间清醒过来。
　　看了看现在的处境，周围没有人，这里只有他和大古被关在玻璃罩里面。
　　周镜轻轻的敲了敲眼前的玻璃罩，貌似还挺硬的，不过用力牌就能轻松砸破了，现在还是观察情况吧。
　　“希望这家伙不要作死，不然我就抢芙兰的戏份干掉她。”
　　被踢出梦境的周镜有些不爽，把脾气都撒在异次元人身上。
　　周镜打了个哈欠，目光透过透明的玻璃罩，望了旁边的大古一眼。
　　“睡得还真是够死的啊，比我睡的还爽，不行!不能让这货睡的这么香，就我一个醒着。”
　　“喂！大古，你这家伙，别在这里睡觉，快醒过来！”
　　周镜突然对着正在昏迷的大古大声喊道。
　　“嗯………”
　　周镜的叫声打破了大古的美梦，他微微的睁开了双眼，看起来还有些迷糊。
　　不过作为胜利队的精英，他很快就反应了过来。
　　“诶？”
　　他瞪大了眼睛，脸上满是错愕。
　　“怎么回事？我怎么被关起来了？”
　　反应过来的大古一脸焦急，不断的敲打着眼前的玻璃罩，可是一点作用都没有。
　　“别敲了，就凭你的力气，是砸不开的。”旁边的周镜幽幽地说道。
　　他想了想，继续幽幽的补充了一句：“还有，大古，你的睡相真难看啊！”
　　“呃……”听到周镜的话，大古停下了手中的动作，看起来有些尴尬。
　　不过他很快就把这丝尴尬给掩饰了下去，他望了周镜一眼，有些无奈的说道：“觉，你也被抓起来了？”
　　“废话！”
　　周镜狠狠的瞪了他一眼：“如果不是为了救你，我会被拖下水，会被那老巫婆给抓起来？”
　　这是谎言，周镜只是在撒起床气。
　　“呃……对不起。”
　　大古这一次是彻底的尴尬了，似乎想说些什么话，可到头来却连一句话都说不出来，陷入了无话可说的尴尬状态。
　　尴尬了一会儿的大古选择了转移话题，试图把话题转向正轨剧情上面。
　　“对了，觉……听你说的话，是那魔女把我们抓起来的？”
　　“这件事很明显的与那个老巫婆有关，丑啦吧唧，还喜欢诱拐孩子，待会让她尝尝正义的制裁。”
　　周镜倒是没有把话说得太满，这样模棱两可的答案，就算等一下大古问起来，他也可以随便的糊弄过去。
　　听了周镜的话，大古还想说什么，可这时，他旁边的旋转木马忽然动了起来。
　　大古仔细一看，才发现了那旋转木马上，坐着一个小男孩。
　　这个小男孩的模样，和大古之前在那神秘的儿童乐园里遇到的那几个小孩一样，同样戴着小丑帽子，而且脸没有一丝血色。
　　这小男孩看起来就像木偶，脸上挂着僵硬的怪异笑容，眼里没有一丝一毫的神采，骑在木马上，身体随着木马的转动而微微摇摆。
　　大古顺着那旋转木马的旁边一看，发现那旋转木马的旁边有一张桌子，桌子上正放着他的变身器火花棱镜，还有他的配枪。
　　很明显是有人把这东西拿下来了，还故意摆在那里。
　　大古瞪大了眼睛似乎想说什么，可是他才刚刚开口就被打断了。
　　“吱………”
　　一声开门声响起，房间的房门被推开了，走进来了一个人，正是之前那个给小朋友们发棒棒糖的老巫婆。
　　那老巫婆走进了房间，看着被关起来的大古和周镜，露出了一个怪异的笑容走上了旋转木马的台阶上，来到那个骑在旋转木马上的小孩子身旁。
　　老巫婆伸出那满是皱纹的苍老的手，轻轻的摸了摸那小孩的脸，可那个小孩如同木偶一般，一点反应都没有，脸上依旧挂着那僵硬的怪异笑容。
　　那老巫婆突然一用力，掐住了那孩子的脖子，把他的头给转了过来。
　　“住手！不许你碰他!”
　　大古见状，更加用力的拍打起眼前的玻璃罩，焦急的喊着，想要阻止那个老巫婆。
　　老巫婆没有理会他们，把脸凑到了那个小孩子的旁边，伏在他的耳边不知道说了些什么。
　　紧接着一道七彩色的能量从那小孩的耳朵里飞出，飞进了那老巫婆的嘴里。
　　与此同时，随着那小孩的七彩能量被老巫婆给吸走，那房间的墙壁上的几十台电视屏幕上，突然开始闪烁，一片花白。
　　那墙上的几十台电视，显示的内容正是那小孩子的梦想的内容，而随着那道七彩色的能量，也就是那小孩子的梦想力量被老巫婆给吸走，那些电视的内容开始闪烁起来。
　　“住手！离那孩子远一些！”
　　大古焦急地拍打着玻璃罩，可是一点作用都没有。
　　而他旁边同样被关起来的周镜，则是怔怔的看着这边的场景，似乎在想些什么。
　　周镜的思绪飘向了远方，口中微微呢喃道：“这道七彩色的能量，就是梦想的力量吗？”
　　“梦想这种东西，还真是遥远啊………我小时候并没有梦想，真要算的也只有去二次元的世界吧。”
　　很快周镜就把自己的状态调整了回来，他眯起眼睛，用冰冷的语气对着那老巫婆。
　　“喂，给我放开他！否则后果自负!”
　　接着周镜调动起自己体内的力量，在魔女震惊的眼神下一拳砸碎了这层玻璃罩。
　　“砰”
　　“这怎么可能...我的魔法罩被...”
　　“曾经有人说过这样一句话「用魔法对付魔法」，我觉得很有道理。”
　　拍了拍身上的灰尘，周镜摇了摇右手，上面附着一层光，正是力牌的增幅。
　　老巫婆顿时瞪大了眼睛，她从周镜手上感知到了魔法的波动。
　　这家伙真的是货真价实的天使……
　　“可恶，为什么会有天使来坏我好事。”
　　“因为你坏事做到头，神也看不下去了，老巫婆。”
　　周镜趁机一拳击碎大古的玻璃罩，令大古也成功从里面脱出，赶紧从桌子上拿起神光棒。
　　现在老巫婆的敌人变成了两个持有光之力量的人，一位是名义上的天使，一位是光之巨人的人间体。
　　就算是她也能轻易看出来这两个人身体蕴含的恐怖光之力量，不变成本体的话，一定会被他们消灭掉。
　　“既然这样……我跟你们拼了!”
　　老巫婆刚准备恢复本体，突然有玻璃的破碎声从上面传来，然后是巨大的爆炸声，以及她年久失修的房顶也塌了下来。
　　这真是个好机会，她可以趁机逃离，说实话她并没有同时对付奥特曼和天使的打算。
　　能跑路还是跑路的好，反正拥有梦想的孩子随时都可以再找。
　　“哈哈哈哈，如果你们要继续对付我，我也不建议，但是这房子里可是有很多孩子哦，不想他们有事情的话，赶紧去保护他们吧。”
　　留下一句不知道是劝告还是提醒的话，老巫婆坐上一根大扫把便直接通过被破坏的房顶飞了出去。
　　“大古!去救孩子!”
　　“好!”
　　“时间啊，暂停吧!”
　　周镜通过时牌将整座房子的时间全部停止，只有他们和孩子们能行动，这样就能准确的救出所有孩子们了。
　　至于为什么不是直接停止全世界的时间，现在外面可是有红魔组和胜利队在外面守株待兔，这老巫婆根本就送上去的人头。
　　那为什么要阻止呢？
　　“就交给你们了，红魔组。”
　　周镜打了个哈欠，开始跟大古搜索房子里的孩子，一个个的集中起来，准备待会一起带出去。
　　既然要救孩子们的话，就一口气把所有孩子们一起救出来。

第一百一十四章 莱瓦丁
　　皎洁的月光下，一个巫婆骑着扫把的影子映照在天空。
　　“那家伙总算是出来了，送你一份大礼!”
　　站在栅栏外面的蕾米莉亚微微一笑，把手中再次蓄力好的冈格尼尔投射出去。
　　嗖的一下命中了巫婆的扫把，然后便是一阵爆炸声响彻天空。
　　轰——
　　“姐姐”
　　“嗯，出发!”
　　吸血鬼姐妹化作流光飞向巫婆的方向，原地只剩下打哈欠的帕秋莉和宗方三人。
　　崛井皱了皱眉头，指着天空的爆炸处。
　　“她们不要急吗？”
　　“不要紧，凡事不能只看外表，她们之中任何一个人都能单刷完你们胜利队总部。”
　　帕秋莉翻开魔导书，淡然的诉说着事实。
　　她们两个的能力完全办得到，一个直接把tpc总部破坏掉，一个远程冈格尼尔打击。
　　人类阵营基本上除了大古，没有任何人能打得过她们。
　　“你也太小看我们胜利队了，正面作战的话，我们可不会输给两个小丫头。”
　　新城有些不服气，在他看来就算是吸血鬼和外星人，他们可不虚，毕竟他们可是拥有全人类科技支援的胜利队。
　　德克萨斯炮也有一击秒杀普通怪兽的战绩，胜利队的科技还在进步，迟早有一天不需要奥特曼也能击溃所有的怪兽。
　　他有这个自信!
　　“你们人类的确有这个可能性，不过不是现在，知识需要传承和改进，这是一个需要时光积累的东西，无论是魔法还是科技……”
　　话音刚刚落下，帕秋莉用手关上魔导书，她的脚下出现了一道巨大的六芒星魔法阵。
　　崛井看不懂的古代文字显现在帕秋莉身旁，还没等好奇的崛井拍下来，魔法的准备已经结束。
　　【日符·皇家圣焰】
　　火红的弹幕从天空展开朝着荒地方向开始轰炸，威力不逊于上次周镜在海上使出的那招，但是这一次躲避的人数变成了三位。
　　蕾米莉亚和芙兰朵露身为幻想乡的一员自然没问题，可是从未见过弹幕的异次元人就惨了，她刚控制扫把向旁边闪避，却刚好撞上另一边的弹幕。
　　“这一招是....以前天使小妹在战斗时用过的那个!?但是好像有点稍微不一样。”
　　在没接触过弹幕的崛井看来，双方的弹幕除了颜色不同，其实都差不多。
　　“看来你们并没有听说过，这是在我们世界流行的战斗方式——弹幕战，以华丽的弹幕碾压敌人的战斗，这是巫女定下的。”
　　“巫女...”
　　帕秋莉并没有继续多说，伴随着一声巨大的震动，眼神望向荒地中心的位置。
　　那里出现了一只巨大的怪兽，看来那位异次元人也是一位手残党，是她高看这家伙了。
　　“哈哈哈哈哈，姐姐她变大了!好大的玩具，芙兰好开心~”
　　“以为巨大化我们就没办法了吗？这可是一个活靶子。”
　　“那么芙兰一起……1…2…3!”
　　“冈格尼尔!/莱瓦丁!”
　　在芙兰朵露和蕾米莉亚的设定中，她们持有北欧神话中主神奥丁的武器冈格尼尔与毁灭世界树的魔剑莱瓦丁，究竟是怎么拥有的，作者并没有给出答案，连背景设定中也没有说。
　　只是偶尔有同人发挥想象力补上了来源，由于同人的原因也会导致幻想乡人物上限和下限的不同，就像有的八云紫能轻易玩弄生死，有的八云紫能随意穿梭平行世界，有的却只能眼睁睁看着自己的巫女死掉。
　　周镜能力所扮演幻想乡人物，就连他自己也搞不太清楚究竟是原设，还是同人的设定，但是现在的强度能轻易击杀面前的这只怪兽。
　　神枪和魔剑击中了异次元怪兽，她的身上都是深入骨髓创伤，魔剑的火焰还在灼烧伤口。
　　异次元怪兽痛苦的吼叫着，还拿自己的手试图去拍散魔焰，可曾经毁灭世界树的魔剑之火是那么容易熄灭的吗？
　　北欧神话的世界树可是承载着九个世界，这玩意直接斩断了世界树的根，彻底焚毁了北欧神话的世界树，间接性导致了北欧神话的结束。
　　“好痛....这是什么火焰，为什么无法熄灭!?”
　　“愚蠢，莱瓦丁之火可不是你这种小人物能熄灭的。”
　　蕾米莉亚出言讽刺了异次元怪兽，芙兰手持着火焰大剑莱瓦丁守护在姐姐身旁，只要异次元怪兽有任何异动都不介意再来上一发。
　　蕾米莉亚讽刺的语气直接激怒了异次元怪兽，她额头再次释放出曾袭击大古和周镜的光线，似乎是想就此解决她们 。
　　但是很遗憾，蕾米莉亚只是抬起手，巨量的魔力汇聚成光炮和异次元怪兽的光线狠狠撞上。
　　此时以旁观的帕秋莉等人视角，拼波的双方左边是异次元怪兽，右边是蕾米莉亚和芙兰朵露，好像异次元怪兽必输呀。
　　“去死吧！”
　　“你就这点能量吗？真是完全不够格，异次元人。”
　　蕾米莉亚朝着异次元怪兽的方向用力一推，血红色的光炮将异次元怪兽的紫色光线怼了回去，在异次元怪兽害怕的眼神下狠狠的撞上。
　　轰!
　　传来一阵巨大物体落地的声音，压起的烟尘漫天飞舞，直接将异次元怪兽的身体覆盖。
　　“啊~好无聊，芙兰解决她吧，我困了。”
　　“好哒，姐姐大人。”
　　芙兰没有握剑的左手重重的向里面捏了捏，什么东西破碎的声音响起来，然后满天的烟尘消散了，里面传出惊天的爆炸声，荒地上多出了一个大坑。
　　老式欧宅那边周镜和大古带着四百多名孩子走出来，这就是被异次元人变成傀儡的孩子们，异次元人被干掉后，他们的梦想也回来了，不再是行尸走肉。
　　“觉!那只怪兽被....”
　　“嗯，被其他人击败了，所以孩子们才会恢复原状。”
　　“究竟是谁?”
　　“你问我，我怎么知道，我一直跟在你后面。”
　　周镜朝着大古翻了个白眼，她现在的人设并不认识红魔馆等人，还是等胜利队他们那边的情报吧。
　　帕秋莉应该差不多都告诉他们了，战斗果然还是要有一个解说员才舒服，不然谁知道你有多NB。
　　“大古，这边~”
　　栅栏那边的宗方等人挥了挥手，帕秋莉收起魔导书跟蕾米芙兰会和。
　　“好了，冒充魔女的异次元人已经被我们解决，再见了，人类。”
　　“哎?等一下，不考虑去我们tpc坐坐吗？我相信人类一定能与你们和平共处。”
　　崛井时刻记着老师的话，地球上所有的智慧种族都能成为朋友，互帮互助共同发展。
　　“还是那句话，也许以后会，但绝对不是现在，请你们先应付好自己的敌人吧。”
　　帕秋莉留下一句话，使用空间魔法与蕾米芙兰一起离开了这里。
　　她们的任务已经完成了，接下来是本体和胜利队的时间，收拾烂摊子胜利队可是专业。
　　新城过来接应孩子们，崛井开始联系胜利队总部，接下来要通过TPC的网络帮助孩子们回家。
　　“大哥哥、大姐姐，谢谢你们救了我。”
　　孩子们齐齐向着大古和周镜鞠躬，这些孩子真的很有礼貌，让救出他们的周镜很满意，这才是人类的未来嘛。
　　“不用谢，这是我们的本职工作，小朋友们要记住了喽，不要随便吃陌生人给的糖果，特别是外面专门发糖果的可疑分子，这次就是一个教训。”
　　“我们知道了，不会再吃外面的人发的糖果。”
　　孩子们已经非常后悔，没想到吃了那个糖果后会被拐走，差点就永远不能见到爸爸妈妈了。
　　“嗯嗯，这样才乖，跟我们走吧，等会儿会有人专门记录你们的名字和住址，来把你们一个个送回家。”

第一百一十五章 被追杀的少女
　　万圣节过后，最近这段时间地球非常和平，也没有出现什么怪兽，胜利队呈现一种安逸的气氛。
　　魔王兽的封印点也一直没有消息，毕竟这个地球实在是太大了，找封印点好比就是大海捞针。
　　除了偶尔收到亚历克西斯神秘兮兮的目击报告外，并没有其他任何的收获。
　　今天却出现了一点意外情况，那就是从天而降的陨石。
　　(小科普：陨石是地球以外脱离原有运行轨道的宇宙流星或尘碎块飞快散落到地球或其它行星表面的未燃尽的石质的、铁质的或是石铁混合物质。
　　因为这些矿物质并不适应生物的生存，所以陨石里是不可能包含有生物的存在的。)
　　TPC总部，胜利队司令室。
　　“发生什么事了？”崛井有些慵懒的声音从大门处传了出来。
　　“是陨石！就在刚刚有两颗陨石坠落到了日本！”坐在电脑前的野瑞回答道。
　　随后大屏幕上出现了两个画面，正是陨石坠落之后，对地面产生破坏之后的场景。
　　“不就是两颗陨石吗？有什么问题吗？”
　　“因为这两颗陨石，不像是天然陨石。”
　　“不是天然的？”
　　这一下胜利队的众人全都来了兴致，要知道，幽怜的陨石可就是人造的啊。
　　这时居间惠说话了。
　　“在陨石上，基地探测到异常的生命迹象，所以，需要你们出动。”
　　周镜看着大屏幕上的火光，然后又看了一眼居间惠，他自然知道这个所谓的生命迹象是什么，是露西亚和她的哥哥。
　　她们所扮演的角色，是木珍星人的奴隶，更是木珍星人的猎物，木珍星人就是以猎杀她们作为兴趣爱好，更是作为一种游戏。
　　这有些类似于铁血战士和异形，铁血战士以猎杀异形为游戏，只有猎杀了异形的铁血战士，才能完成成年礼。
　　但铁血战士并不会随意欺凌弱小，然而木珍星人却会，他们只是拿这个当做狩猎游戏，和铁血战士成年礼并没有可比性。
　　言归正传，在游戏中异形还有可能反杀铁血战士，但是作为奴隶的露西亚，只能不断的逃避，只能作为猎物，如果逃的不及时就只能被猎杀。
　　就像是原著一样，因此这个猎杀游戏，是极为恐怖的，也是极为恶心的。
　　“大古，丽娜！”居间惠喊道。
　　“队长！”大古应道。
　　“你们去一处，崛井和新城去另外一处。”居间惠道。
　　“是，队长！”大古，丽娜，新城等人纷纷应道。
　　一个小时后，陨石坠落现场。
　　大古和丽娜站在还没有消散的火光前，静静的等待着。
　　“你们说这陨石真的有生命迹象吗？”
　　“我觉得可能吧？”
　　“不知道，可能有，可能没有，谁也不清楚。”
　　周镜自然不会傻乎乎的告诉丽娜，这其实不是陨石，而是运输露西亚的胶囊。
　　“这样吗？”
　　丽娜那可爱的小脸上，闪过了一丝疑惑。
　　能够治愈任何伤害和病症、轻松救出怪兽体内的人类、正面硬怼怪兽、把时光倒流的周镜已经截然在胜利队被称呼为万能天使。
　　竟然连这位万能天使都不确定陨石有没有生命，着实让丽娜觉得有些惊讶。
　　“我们还是将一些陨石标本带回去吧！”
　　大古思考了一会儿，觉得还是拿一些标本回去给野瑞分享吧，这样才保险。
　　“好！”
　　时间匆匆流逝，一眨眼黑夜过去，来到了白天。
　　东京的大街上，一名打扮奇怪的少女行走着，她便是露西亚。
　　露西亚好奇的打量着周围的人群，这里的一切对于露西亚来说无疑是陌生的。
　　不过让露西亚诧异的是，这些人和她的模样，相差不大，但是这些人的身体素质却很差。
　　露西亚很好奇这颗星球为什么还没有被那些可恶的强大外星人给统治了，按照她的理解像地球这样的弱小星球对于强大外星人就是最佳的殖民地。
　　弱小，即是原罪！
　　要知道，她的母星就是因为弱小，才被木珍星人给占领的，而她也变成了木珍星人的猎物。
　　这时大古和丽娜坐在巡逻车里正在街上巡逻，周镜坐在后座上无聊的朝外面看。
　　虽然周镜知道露西亚和萨拉来到了地球，可是想要找到这两个人，还是挺麻烦难的，毕竟不能直接把他们带到胜利队，然后说你们把他们照顾好，这些人是被追杀的外星人。
　　就算胜利队能接受周镜的说法，露西亚她们突然被带去陌生的地方，肯定会反抗和逃跑的。
　　所以周镜还是决定按照原剧情来，因为在原著中大古和丽娜就是在巡逻中发现露西亚，然后才将她救回去的。
　　“啊！”
　　突然一道声音惨叫声传进了周镜的耳朵里，周镜顿时精神一震，终于剧情开始了，看来他的蝴蝶翅膀没影响太大。
　　“大古、丽娜、那边有人遇难了!需要帮助!”
　　周镜连忙指向声音的方向，对于打心底信任周镜的大古毫不犹豫的转方向盘按照周镜指的方向行驶过去。
　　另一处。
　　木珍星人来到了露西亚的身前，神情十分冷淡，看向露西亚的神情很冰冷。
　　随即木珍星人露出了原形，是一只昆虫的头，且头上还有一只角。
　　这只角上开始凝聚蓝光，没过多久一道激光发射了出去。
　　轰！
　　露西亚一个敏捷的闪躲直接避开了，但是木珍星人不紧不慢，依旧在发动激光攻击。
　　起初露西亚还能够很自如的躲闪，可是随着木珍星人攻击频率的加快，露西亚渐渐力不从心，更是险象环生!
　　最终露西亚被击中了小腿，她的身上流出了绿色的血。
　　木珍星人看到受伤的露西亚，嘴角露出了一抹冷酷至极的笑容。
　　他好像看到手环在向他招手，这次游戏的冠军要被他拿下了。
　　木珍星人角上的蓝光开始聚集，就要发出致命一击。
　　露西亚一脸绝望的看着木珍星人。
　　“我，就要死了吗？”
　　“哥哥，我要先走一步了！”
　　露西亚在心底说道，她已经要迎接死亡了。
　　“在这里！”
　　就在露西亚闭目等死的时候，一道声音传进了露西亚的耳朵里。
　　随后露西亚看到了一个身穿白色作战服的青年男子，拿着一把激光枪对准了木珍星人，发动了攻击。
　　木珍星人为了躲避攻击，也是停止击杀露西亚，躲开了大古的攻击。
　　木珍星人看着大古，眼神很冷，他也不甘示弱，也对大古发动了攻击。
　　轰！
　　大古灵活的躲掉了木珍星人的攻击，两人就这样你来我往的开始战斗起来。
　　“哼哼，我的训练果然有效。”
　　随后敢来的周镜看着大古熟练的战斗方式点了点头，总算是把他莽来莽去的性子改成功了。
　　希望他不要只是人类形态学会，奥特曼形态又莽起来。
　　要是真这样....回头训练加倍!
　　“丽娜，我们去照顾那个女孩，让大古来对付这个丑八怪。”
　　来到露西亚身边的周镜对丽娜说道。
　　“嗯”
　　丽娜应了一声，跟周镜直接走向了露西亚，想要保护她。
　　而大古则是将激光枪给收了起来，开始准备用这些日子学会的格斗技对敌。
　　“混蛋!竟然瞧不起我!”
　　木珍星人被大古的举动惹怒了，他伸出了自己的利爪，对准了大古发动了进攻。
　　这一次，被看扁的木珍星人没有发动光线技能。
　　露西亚看到这一幕，一双美眸睁的大大的。
　　在露西亚的眼里木珍星人就是邪恶的象征，是不可战胜的存在，但是现在一个人类竟然要和木珍星人硬碰硬？
　　而且更让露西亚震惊的是，木珍星人竟然是应战了。
　　要知道木珍星人只有在面对同等对手，或者相差无几的对手时才会应战，像她这样的猎物木珍星人是没有兴趣出手的。
　　“难道说这个人类很强大？”露西亚的脑海里闪过了这个念想。
　　很快，露西亚就知道原因了。
　　木珍星人很强，但是，大古明显更强！
　　木珍星人的利爪直接掏向了大古的胸膛，看样子是想要开膛破肚，一举将大古的心脏挖出来。
　　面对这来势凶猛的一招，大古并没有慌张，只见他右脚向前，侧身躲过了这致命一击，然后大古抓住了木珍星人的手臂往后一拉。
　　大古身为迪迦奥特曼的人间体，还拥有超古代战士的基因本身的力量本就很强大，木珍星人被大古的手抓着差点摔倒。
　　而就在此时，大古提起了右腿，直接顶住了木珍星人的胸膛。
　　大古的这一腿力道十足，木珍星人感觉自己胸前一闷，一道气差点喘不过来。
　　不但如此，木珍星人胸前的骨头，都破碎了，他甚至都听到了骨头的碎声。
　　这仅仅是大古攻击的开始，大古的大腿攻击刚刚结束，他的右拳就挥舞了过来，直接砸在了木珍星人那丑陋的脸上，这一拳直接将木珍星人给砸飞了。
　　木珍星人足足飞了十米，然后重重的摔倒在了地上。
　　另一处，露西亚看到这一幕，嘴巴顿时张的大大的。
　　这一切发生的时间很短，可是对露西亚造成的冲击可不小。
　　“好厉害！”
　　“恩？”
　　丽娜疑惑的看着露西亚，她没有听懂露西亚在说什么。
　　周镜则是得意一笑，她对自己的训练成功很满意，要是刚刚这丑八怪继续射光线，她其实都已经打算自己出手灭了他。
　　没想到竟然玩起来近战，现在的大古近战对上一些大师级格斗家都不虚，何况是眼前这个的外星人。
　　倒在地上的木珍星人爬了起来，他的爪子摸了摸自己的胸膛和自己的脸，这两个地方都被大古给攻击了。
　　对他造成的损伤不小。
　　然后木珍星人看向了大古，眼底闪过了一丝冷光。
　　毫无疑问，大古已经彻底激起了木珍星人的怒火。
　　木珍星人做出了战斗起手式，然后再度发动了进攻，只不过，这一次木珍星人和上次不一样。
　　上一次木珍星人还是有些轻视大古的，但是这一次他认真了。
　　“还来吗？”
　　经过刚刚的交锋，大古已经知道了自己的实力，他人间体的实力丝毫不比木珍星人差，甚至还要更强。
　　露西亚看着做出了战斗手势的木珍星人，美眸的眼底闪过了一丝凝重，一丝担忧。
　　她知道认真的木珍星人会非常强，她的母星就是被这些家伙侵略了。
　　“他，能赢吗？”
　　这个念头，顿时出现在露西亚的脑海里。
　　两人再度交锋在一起。
　　这一次木珍星人明显和之前不太一样，打法严谨了许多，没有给大古太多机会。
　　因此，这一次，两人倒是打的有来有回，可是，明眼人一眼就可以出来是大古占据了上风。
　　而木珍星人身上的伤痕，也是越来越多。
　　“该死，这个人类怎么这么强大!”
　　木珍星人半跪在地上，他看向大古的眼里满是不解。
　　大古的强大，超乎了他的想象。
　　他原本以为只要自己认真起来，大古就一定不是他的对手，可是结果很现实，他想多了。
　　就算木珍星人很认真，他还是落入了下风，不但如此，更是被大古一顿胖揍。
　　不过此时，最震撼的还是露西亚。
　　“他，他竟然这么厉害！也许我和哥哥，有救了！”
　　“可恶，既然打不过....那就跑吧。”
　　木珍星人挣扎着站了起来，他深深的看了一眼大古，然后身形一个闪烁竟然逃跑了。
　　木珍星人的这个举动，倒是让大古微微有些吃惊，他本以为这家伙还要在打上几回合呢。
　　“就这么跑了啊？这丑八怪真是个废物，不是说什么好勇斗狠的强大外星人吗？”
　　周镜不满的抱怨，她还想看大古手撕外星人呢，没想到这货这么怂。
　　“觉，那个少女怎么样了？”
　　“简简单单，我的魔法已经把她治好了，就这么点小伤又不致命。”
　　“呼，这样就好，我们把她带回总部吧。”
　　大古看到露西亚的伤势已经治好，点了点头，然后走向露西亚，半蹲下来，向她伸出左手。
　　“可以站起来吗？”
　　“嗯”
　　露西亚抓住大古的手被他拉起，这时候外面的光刚好照耀进来，撒在了温柔的大古身上。
　　本身就帅气的大古更是平添几分神圣，令露西亚的心跳加快。
　　“谢谢呢，旧了握，窝是卢茜雅。”
　　“你说什么?我有些听不懂...”
　　大古听到露西亚的语言顿时愣住了，他完全听不懂露西亚说的话，难不成这位被他救下的少女也是外星人?
　　读取到大古内心话是周镜打了个哈欠，这货才发觉露西亚是外星人啊，明明刚刚就看见她血是绿色的，人类的血怎么可能是绿色。
　　“走吧，崛井有对话翻译机，我们把她带回去就知道了。”
　　“也对。”
　　今日图片.jpg

第一百一十六章 拯救
　　TPC远东总部·医疗室。
　　胜利队的一众队员围在了露西亚的身旁，纷纷在打量着露西亚。
　　而露西亚则是在不断的和众人说着什么。
　　不过露西亚的语言不属于地球语言，因此语言翻译机翻译不出来。
　　露西亚看到大家不明白她的意思，神色很焦急。
　　周镜知道露西亚这是想要让胜利队去救萨拉，也就是她重要的哥哥
　　最后露西亚的眼睛放在了大古的身上，在露西亚看来，大古就是胜利队的最强者，如果大古出手的话，萨拉一定能够被救回来！
　　对于大古，露西亚有一种天生的亲近感，在大古身边让她很舒服，还有旁边的小妹妹。
　　其实这是大古和周镜的光属性在作祟，只要是向往光明的人，无论是外星人，还是地球人都会对他们有好感。
　　“她在说些什么？”
　　居间惠看向了崛井，希望自家队员能告诉她答案，不过很可惜崛井也不都懂。
　　“她说的是宇宙中的语言，不是地球语，语言翻译机暂时还不能翻译出来，不过，我可以试一试，但是这需要时间！”崛井回答道。
　　“尽快翻译出来!”居间惠说道。
　　“是，队长!”
　　崛井说完，直接拿着语言翻译机离开了，他要去破解露西亚说的话。
　　露西亚看到大家都不能理解她的话，顿时急了。
　　周镜叹了口气，还是要他出手呀，没办法…就帮帮大家吧。
　　周镜抓住了露西亚的手，示意她放心，一切都交给自己。
　　“惠姐，露西亚是说那个丑八怪外星人在猎杀她，而且不只是她，她还有一个同伴。”
　　“恩？猎杀？”
　　居间惠看向了周镜，宗方等人则是露出了震惊的神色。
　　猎杀，这个词，可不是什么褒义词！
　　“这就是一场游戏，一场猎杀游戏。”
　　“露西亚和她的同伴，带着手铐，而这手铐，就是一个证据，那个外星人就是要猎杀露西亚和她的同伴，将手铐带回去。”
　　周镜一遍解说一边看向露西亚，而露西亚则是疯狂点头，顿时大家都明白一切属实，世界上真的有那么可恶的外星人。
　　“可恶！怎么会有这么残忍的游戏！”
　　“真是该死啊，那个外星人，该死！”
　　“不行，我们一定不能让那个外星人得逞，我们一定要保护好露西亚和她的同伴！”胜利队的队员们纷纷说道。
　　随即，大家看向了居间惠。
　　“队长！”
　　大古沉声喊道，眼睛中满是愤怒的怒火，那个外星人实在是太过分了！
　　怎么能拿人的生命当玩具!?
　　“这种毫无人性的游戏，我们必须要阻止！”居间惠沉声道。
　　这时露西亚抓着周镜的手力道加重，通过读心周镜知道了她的意思，立刻向大家补充。
　　“惠姐，昨天坠落的陨石，其实是胶囊是露西亚和她的同伴来地球的工具。”
　　“如果要你们救露西亚的同伴的话，我们去陨石坠落的附近，一定能够找到她的同伴的。”
　　看着眉头紧锁的胜利队众人，周镜给他们提供了新的情报。
　　要是周镜不告诉他们的话，大家得到的信息，只能像原著一样，只知道露西亚还有一个同伴。
　　“队长，陨石的成分检测出来了，它不是陨石，而是一种胶囊。”
　　这时野瑞的声音通过传讯器传了过来，而野瑞的话，无疑不是在证明周镜说的话是真的。
　　“队长！”
　　大古看向了居间惠，神色诚恳。
　　不只是他胜利队的其他人员也都看向了居间惠。
　　“保护地球和平，是我们胜利队的责任，我们可不能让那些外星生物在我们地球上胡作非为。”
　　“我命令，胜利队，出动！”
　　居间惠下达了命令，她也无法忍受拿人命玩狩猎游戏的家伙，这种人就应该下地狱。
　　“是，队长。”
　　大古，丽娜，宗方等人大声应道。
　　就在大古准备出动的时候，露西亚拉住了大古，然后她指了指自己，又指了指手环，最后又指了指一个方向！
　　居间惠等人疑惑的看向了周镜。
　　周镜叹了一口气，她还是得当翻译机啊。
　　“惠姐，她说她和同伴之间，有一种联系，这种联系，可以让她找到她的同伴的位置。”
　　“就等于带上了一个GPS定位系统 ，比我们瞎逛乱找方便。”
　　“可是，带上她会不会有些不妥，她不是受伤了吗？”
　　“没问题，已经被我的魔法治好了。”
　　周镜表示没有伤是光牌解决不了的，如果有那就再加上时间倒流。
　　旁边的露西亚听到居间惠的话马上脱掉了自己身上的白色病服，紧张的看着居间惠。
　　“好吧，注意保护露西亚的安全。”
　　居间惠看了看周镜，有天使跟着，无论受到什么伤都不要紧，让露西亚跟着也方便找人。
　　“是!”
　　众人赶紧带着露西亚坐上飞机，前往萨拉陨石的坠落地。
　　中途为了缩减时间，周镜还让风姐姐在外面帮忙加速，很快就到达了目的地。
　　“露西亚，你的同伴在哪里？”
　　只见露西亚来到了众人前面，伸出了带着手铐的右手，然后闭上了眼睛。
　　胜利队的队员们都没有打搅露西亚，他们知道，露西亚这是在感应。
　　没过多久多久，露西亚睁开了眼睛，神色很焦急，马上指了一个方向，做出了一副尽快的神色。
　　“她的同伴遇到危险了，我们赶紧去支援。”
　　周镜翻译出她的意思给众人，明白意思的众人知晓了时间的紧迫。
　　“副队长”
　　大古看向了宗方，再这样下去太慢了。
　　“我们加快速度”
　　与此同时，木珍星人驾驶着宇宙飞船，正在对萨拉进行追杀，兴许是因为之前吃瘪，木珍星人迪巴拉并不急于击杀萨拉，相反，他在以一种猫戏老鼠的心态追杀萨拉。
　　木珍星人很享受这样的感觉，这种感觉，让他觉得，自己无所不能。
　　而萨拉则是使尽浑身解数，想要逃跑。
　　不过，他的逃跑，只能让木珍星人感到愉悦。
　　萨拉看着天空中的宇宙飞船，眼底闪过了一丝绝望，他已经逃了很久了。
　　虽然他不知道为什么木珍星人不急于杀死自己，而是一直在调戏自己，但是，他知道，这种时刻，迟早都会结束的。
　　一旦他力竭了，木珍星人会毫不犹豫的杀掉自己，这，就是木珍星人的本性，这，就是残暴的木珍星人。
　　而现在，萨拉已经没有多少力气了。
　　“不行，我不能死，我还没见到露西亚，我还不能死！”萨拉现在只凭借自己胸中的一口气，在支撑着自己。
　　大山中，露西亚的神色越发的焦急，因为她能感受到，自己的哥哥越来越危险了。
　　她哥哥的生命迹象，很不稳定，这只有在面对生命危机时才会产生。
　　因此露西亚的步伐，都变快了许多，除了大古和周镜，已经没有人能够跟上露西亚的步伐了。
　　毕竟胜利队的诸人，除了大古和周镜，全都是普通人，他们怎么可能跟得上露西亚的脚步。
　　“副队长，我们和露西亚赶过去。”大古对着宗方说道。
　　“恩，小心，注意保护好露西亚。”
　　宗方点了点头，他也想追上去，奈何体力不允许。
　　“是！”
　　大古应了一声，快步的跟上了露西亚的步伐。
　　一座悬崖前面——
　　萨拉看着足足有数百米高的悬崖，眼底闪过了一丝绝望，虽然，他的身体素质远远高于地球人，堪称是超人，可是从这么高掉下去，不死也残！
　　这时天空中的宇宙飞船出现。
　　这艘宇宙飞船的角部，发出了一道激光！
　　萨拉看到宇宙飞船发动了进攻，咬了咬牙，直接跳下了悬崖！
　　“啊！”
　　一声惨叫响起，地面上，萨拉躺在地上，他的脚，已经完全骨折了，他已然是走不动了。
　　这时木珍星人的宇宙飞船中闪过了一道激光，同时，木珍星人出现在萨拉的不远处。
　　他要亲自处决萨拉！
　　萨拉看着越来越接近的木珍星人，不断的往后爬着，他想要逃跑，但是此时此刻他根本就跑不了。
　　木珍星人一步步的走向了萨拉，嘴角露出了一抹冷笑。
　　特别是当他看到萨拉绝望的神情时，嘴角的笑容，更灿烂了。
　　他很享受这样的感觉。
　　终于木珍星人来到了萨拉十步之前，他停下了脚步，角上蓝光闪烁，准备终结萨拉的生命。
　　“我，就要死了吗？”
　　萨拉看着越来越亮的蓝光，发出了一声怒吼“露西亚！”
　　然后萨拉闭上了自己的眼睛，准备迎接死亡。
　　一秒过去了……
　　两秒过去了……
　　三秒过去了……
　　五秒过去了……
　　萨拉疑惑的睁开了自己的眼睛，他怎么还活着？
　　只见木珍星人的身前，正站着一个年轻人和少女，而木珍星人看到两人的时候，竟然有一种惊恐的神色。
　　萨拉几乎不敢相信自己的眼睛，这还是残暴的木珍星人吗？
　　“哥哥！”
　　萨拉的耳旁，传来了露西亚的声音。
　　“露西亚…你…你还活着?”
　　萨拉看到露西亚，惊讶极了，心里为自己妹妹还活着感到高兴，但是一想到面前还有木珍星人又慌乱起来。
　　“走，快走，你快走，这里危险！”
　　“哥哥，你放心吧，我们是安全的。”
　　随后露西亚看向了大古，一双美眸里满是期待。
　　“安，安全的？”
　　萨拉十分不解，在他看来眼前的少女和男人根本不可能抵挡可怕的木珍星人。
　　“该死的地球人，你真的以为我打不过你吗？受死吧！”
　　木珍星人怒吼一声，整个身体都巨大化了，他竟然连打都没有打就露出了战斗形态。
　　这一幕，让萨拉极为震惊。
　　周镜看着慌乱的木珍星人笑了笑，嫌弃的摇了摇头。
　　“你真的以为，这样就能打败我们了吗？大古，给我上!”
　　“好!”
　　趁着宗方副队他们还没追上来，周镜又这时用魔法做了个分身掩护，大古直接拿出了自己的神光棒。
　　随即，光芒一闪。
　　迪迦奥特曼，出现！

第一百一十七章 警察总是最后出场
　　“他…他…他竟然是…传说中的奥特曼！”
　　“哥哥，我们会安全的，因为这个星球有奥特曼在守护。”
　　“恩！太好了，我们有救了。”
　　这一次，萨拉重重的点了点头。
　　他实在是没想到他们兄妹能来到有奥特曼的星球，M78星云奥特曼的宇宙警备队在全宇宙都是非常有名的存在，经常打击邪恶外星人以及与怪兽战斗。
　　当然宇宙中不止有M78的奥特曼，也有很多其他星系的奥特曼，只不过最出名的地方是M78星云，所以奥特曼更像是一个英雄的称号。
　　因此奥特曼也被很多人称为『传说中的战士』
　　凡是有奥特曼保护的星球，往往能和平的传承下去，很少会被毁灭。
　　如果露西亚和萨拉的星球也有奥特曼守护的话，他们的星球也就不会被奴役了。
　　不过奥特曼也不是每个星球都能有的，就算是光之国的宇宙警备队也不能管上全宇宙的，对于很多遥远的星球有心无力。
　　“就让我看看……传说中的战士到底有多厉害吧！”
　　萨拉看着迪迦奥特曼在心底说道。
　　他的眼睛分外明亮，他隐隐间做出了一个决定。
　　如果这次能够活下来，他和妹妹就投靠奥特曼所在的组织。
　　与此同时，木珍星人看见巨大化的迪迦奥特曼，整个人也是楞了一下，然后木珍星人眼中的冷酷更多了。
　　“没有想到，一个弱小的地球人类竟然是奥特曼，但是你是绝对无法打败我的。”
　　话音刚落，木珍星人率先发动了攻击。
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　木珍星人作为弱势的一方，他不可能让敌人准备好，然后再对他出手，那样的话他就真的没有机会了。
　　“去死吧！奥特曼!”
　　木珍星人一声怒吼，作为残暴的宇宙猎人，他的身体里被种植着残暴的本性。
　　看到此景的周镜摇了摇头，这货作为一个智障反派太合格了，明明前面还有点智商，知道打不过就跑，怎么巨大化智商还降低了。
　　在人类形态时木珍星人就已经不是大古的对手，更不要说现在的奥特曼形态了。
　　奥特曼形态才是大古的最强形态，才是他最具有威胁的形态。
　　巨大化的木珍星人长得像是直立行走的蚂蚁怪物，但是比蚂蚁丑多了，跟周镜前面的丑八怪一词相当符合。
　　迪迦微侧着身体，瞬间进入了战斗状态，视线最先锁定了怪兽的武器——额头上的触角。两个大家伙都没有行动，只是警惕地看着对方，似乎是在观察对方可能具备的攻击力有多强。
　　仅仅只是一会儿，双方就开始动起了手来，迪迦躲过了木珍星人的光线攻击，在半空中一脚踹在了木珍星人的后背上，以对方腾飞了出去而暂时占据了上风。
　　而这时，周镜扶着萨拉离开了原地，在一处丛林较为茂密的地方附近坐下来旁观，继续在哪里待下去肯定会被波及的。
　　“我先给你治疗吧，你这伤势挺重的。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　感受到光的力量正在治愈自己的身体，萨拉十分感谢周镜，毕竟这伤势正常恢复的话不知道需要多少月。
　　“放心吧，迪迦能打爆他，三分钟之内骨灰都给扬了。”
　　对于被自己训练强化的大古，周镜十分自信，这木珍星人原著也是个被简单解决的渣渣。
　　周镜说完话便站起来，看向跟木珍星人对战的迪迦。
　　恰好看到了木珍星人脑袋与身体分裂的那一幕，身体立在了地面上，而脑袋却被长长的脖子支撑了起来，看上去就一只蝎子。
　　迪迦先拉开一段距离，然后冲向怪兽的方向，凭借前冲的惯性瞬间跳跃起来，一脚狠狠地踹在了对方那长长的脖颈之上。
　　势大力沉的一击，直接将木珍星人踹翻了在地，而后迅速跨骑在它的身上，一拳又一拳攻击，蓝色的光波在拳头击打的下去时候不断闪现。
　　可见迪迦是真的下狠手了，但下了狠手并不代表就能赢。
　　仅仅三拳之后，木珍星人的头部忽然穿过迪迦的腋下，转了几圈，像蛇一样缠住了他的腰，狠狠地一勒。迪迦整个人都被提了起来，巨大的力量让他感觉腰部像是要碎裂了一样。
　　木珍星人脖颈缠在了迪迦的腰上，但脑袋却露出了大节，对着迪迦触角立刻放出一道蓝色的光。
　　“伽——”
　　迪迦迅速地偏过身子，避开了自己的要害部位但却只能以肩膀去扛下这道攻击。
　　轰的一声爆响，碎光如同星火般在眼前溅开。
　　感受到一阵剧烈的疼痛，迪迦强制让自己忍耐下来，然后双手交叉位于额头上的水晶前，把所有的能量迅速转换，眨眼之间就变成了力量形态。
　　一声爆喝，迪迦带着光能量的一拳狠狠砸在了木珍星人缠着他的脖颈上，碎光顿时就闪起来。
　　“可恶的奥特曼!”
　　木珍星人惨叫一声，一道黑色的雾气突然从脖颈上冒了出来，剧烈的疼痛令它不得不松开自己的脖颈。
　　迪迦趁此机会翻跃了出来，才刚刚站稳就立刻张开双手，银白的能量瞬间从四周聚集而来，而后，双手合成了‘L’型。
　　这是他要发射哉佩利敖光线的准备动作！
　　轰——
　　哉佩利敖光线轰击在了木珍星人的身上，白色的光芒闪耀过后，几乎便是以一种摧枯拉朽的速度瞬间爆炸，并且在一个极为短暂的时间中，所有的碎块都分化消失。
　　“好…好强！”
　　萨拉看着死不瞑目的木珍星人，整个人都被震傻了，没想到奥特曼都这么强，不愧是传说中的战士。
　　“恩”露西亚重重的点了点头。
　　大古看了一眼露西亚和萨拉，又看了一眼逐渐靠近的胜利队队员们，对着露西亚和萨拉点了点头，然后直接飞向了天空。
　　当大古再度出现时，则是出现在周镜、露西亚和萨拉的身旁，当然宗方等人是没有看到这一幕的。
　　“干的不错!我的训练没白做。”
　　周镜拍拍大古的...腰，他这身高只能够到大古的腰，前些日子摔新城板栗还得跳起来。
　　啧，下次加入主角团，一定要选一个高个子的角色。
　　“还好…那家伙比魔王兽弱太多了。”
　　“呸，这种垃圾怎么能跟魔王兽相提并论，大古你现在遇到的魔王兽可不是最强的，等遇到光属性和暗属性的魔王兽，你就知道能毁灭文明的魔王兽究竟有多强。”
　　“毁灭文明啊……那我还得多加训练了。”
　　沉思着周镜说的话，大古忽然觉得自己的实力还不够，必须在那些魔王兽出来之前变的更强。
　　还没思考完，大古看到用崇拜的眼光看着自己的外星人兄妹，忽然想起了自己当着他们面变身了。
　　必须要让她们保密啊！不然迪迦奥特曼的身份泄露可是大事。
　　“露西亚...还有”
　　“我的名字叫萨拉，大人。”
　　“你们能替我保密奥特曼的身份吗？我不希望别人知道我的身份，拜托了！”
　　大古沉声认真的看着外星人兄妹，要是他们不愿意保密的话，就问问看周镜有没有删除记忆的魔法。
　　“您是我们的恩人，我们一定会替您保守秘密的。”
　　萨拉和露西亚马上应道，虽然他们不知道大古为什么要这么做，但是他们只管照做就是了，对于恩人的要求不必思考太多。
　　“大古！”
　　新城的声音远远的传了过来，没过多久胜利队的队员们就赶到了。
　　“哎，迪迦这是越来越厉害了，在以前，我们还能帮他做些事，现在，我们什么事都做不了，我们还没到呢，怪兽就已经死了。”
　　从周镜和大古口中得知迪迦已经解决怪兽，知道自己还没帮上忙的崛井感叹道。
　　“是啊，迪迦太厉害了！”
　　这时露西亚和萨拉不约而同的看向了大古，别人不知道谁是迪迦，但是他们知道。
　　如果他们知道迪迦奥特曼就在他们的身旁，不知道会有何感想，估计会很震惊吧。
　　“大家，萨拉已经找到了，他受了重伤，我们还是带他尽快回去吧！”
　　“那啥，我已经治好了。”
　　周镜朝着大古摊了摊手，这货是不是把他的治愈魔法给忘记了。
　　“咳咳，总之我们赶快回基地吧。”
　　“切，只知道转移话题的大古是屑。”

第一百一十八章 大古的修罗场
　　萨拉和露西亚在回到TPC基地后得到了野瑞制作的小型翻译机，现在可以进行正常地球语的沟通。
　　能顺利沟通后他们请求加入胜利队，并且她们还提供了自己星球的科技，比起被木珍星人滥用，她们更希望把这个送给自己恩人的星球。
　　这样说不定未来某个时候能派上用场，要是能用来打倒木珍星人就更好了。
　　“这不是你们父亲的遗物吗？这样就交给我们是不是不太好。”
　　“没关系的，我们父亲也一定希望如此。”
　　兄妹两人的父亲似乎是他们星球著名的科学家，居间惠手中的那一颗小珠子注入了他们母星几乎所有的顶级科技，有了这玩意胜利队全方面能提升一个档次。
　　同时也是细思惶恐，比现今人类科技还强大一个档次，甚至已经能在星球上移民的高科技星球，竟然就这么被木珍星人统治了。
　　“我们只有一个请求，请让我们加入你们吧，就算只是打杂也好。”
　　“你们这样何必呢？我们TPC完全可以给你们安排一套房子，再按照这些科技给你们地球上的货币，你们可以平静的在地球上过完一生。”
　　“不，我们还有仇恨，那毁掉我们母星的木珍星人还活着。”
　　对于他们兄妹来说，既然安全已经有保障了，那么接下来就应该变强大，在这里学习，在这里成为有用的人才。
　　然后开发出能够对抗木珍星人的武器，将自己还在受苦的同胞全部救出来。
　　看见兄妹两人如此坚持，又把自己母星的科技交给了人类，居间惠也不好拒绝。
　　稍微思索了一下，她向兄妹两说道：“这件事我会为你们安排，但想加入胜利队可没有那么容易，如果你们没有通过考核，我希望你们能去日本过普通的日子。”
　　“嗯，我们明白了。”
　　有机会就要抓住，即便再渺茫，也是他们复仇的希望。
　　接下来两人在居间惠的建议下决定先找胜利队的前辈学习，应对一星期后面的胜利队预备成员考核。
　　两兄妹第一时间想到的就是大古，迫不及待的去找正在做日常巡逻任务的大古，然而今天陪着大古一起巡逻的搭档是丽娜。
　　正巧吃着冰淇淋路过的周镜，看到了这样的一幕。
　　萨拉尴尬的站在一旁，露西亚抱着大古的左手警惕的看着丽娜，丽娜则是抱着大古的右手不爽的看着露西亚。
　　大古只能在这尴尬的气氛中微笑，因为他实在是不知道自己应该怎么办。
　　“大古要教露西亚学习!”
　　“不行!大古要跟我一起巡逻!”
　　两女互相争抢着大古，谁也不让着谁，一旁的崛井流出了羡慕的泪水。
　　周镜则表示——这里醋味好浓啊!还是千年老醋那种，啧啧啧。
　　这令周镜这个搞事精也想参上一脚，反正被修罗场的人不是他。
　　于是神不知鬼不觉的来到了大古后面，抱住了大古的腰。
　　“你们都滚远点，大古说好要跟我一起训练，这可是昨天就说好的事情!”
　　“觉，怎么你也这样啊！”
　　被三名女生(?）夹攻的大古发出悲鸣声，他真不知道为什么突然会这样，他明明只是照常跟丽娜一起巡逻。
　　“岂可修，为什么就大古这么走桃花运!我也想啊。”
　　崛井情不自禁的啃起了桃子，他好歹也是英俊潇洒玉树临风，还是拯救世界的胜利队队员，并且是一名知识分子。
　　为什么他就不能像大古一样走桃花运呢？
　　哎，我什么时候才能找到自己的真命天女。
　　“啊——对不起丽娜!我自己一个人先去巡逻了!”
　　最终无法忍耐这个气氛的大古凭着强悍的体质挣脱开了三女(?)的包围，自己一个人就这么朝着前面跑了。
　　“大古!”
　　看着大古落荒而逃的背影，丽娜不满的跺起了脚，这个笨蛋直接选她不就完了。
　　“哥哥，我们这么做是不是不好？”
　　露西亚有点担心自己会不会惹恼恩人了，但是萨拉双手按在她的肩膀上摇了摇头，令露西亚有些疑惑的看着自家哥哥。
　　“努力去追求自己的幸福吧，露西亚!哥哥永远支持你!”
　　“嗯!我明白了！谢谢你，哥哥。”
　　得到哥哥的支持，露西亚火力全开!
　　女孩子绝对不能放手自己的幸福，而且恩人是那么好的好男人，一定会有很多其他女孩子喜欢，自己必须在竞争者增多之前拿下。
　　“啧啧啧，真好玩。”
　　对比另外两女，周镜显得更加淡定，他单纯只是为了好玩迫害大古。
　　不过，他们俩兄妹怎么跑这里来了?
　　周镜回头看向这对外星人兄妹，通过读心大概知道了前因后果。
　　原来如此……我大概懂了。
　　既然你们这么想要一个前辈教，那面前的丽娜不是最好的选择吗？
　　反正巡逻有落荒而逃的大古，再者周镜很想知道丽娜和露西亚单独在一起会出现什么化学反应，于是就来的露西亚面前和她稍微谈了谈。
　　然后露西亚就拉着丽娜去教她考核的内容了，至于萨拉，他瞄准了一旁吃桃子的崛井。
　　“拜托了!”
　　“真拿你没办法，好吧！就让我崛井前辈来教授你考试的重要考点。”
　　平白无故多了一个后辈的崛井，鼻子都要翘上天了，迫不及待的带着萨拉去练习。
　　虽然说崛井平常有些不靠谱，还经常乌鸦嘴，但他的知识量是整个胜利队最顶级的，并且还是水野博士的弟子，教一个新人绝对没有问题。
　　“你们加油哦～”
　　朝着几人挥了挥手，周镜走向胜利队的医务室，准备开始日常的治疗工作。
　　希望今天熬夜工作的笨蛋能少点，昨天可是有五十多人，明明都说好不要这么压榨身体了。
　　“觉酱，欢迎。”
　　“今天的情况怎么样?”
　　“目前还没有病人，大家都听了觉酱的话，真的是太好了。”
　　真由美笑着给周镜解释道，听到真由美的话，周镜点点头，松了一口气，还好还好，病人少就好，最好一个病人也没有。
　　“对了，觉酱，我昨天做了蛋糕，你要吃吗？”
　　“咦，有蛋糕?要吃要吃!”
　　“我这里有糖果，从中国带的!”
　　“你这算什么，我有限定的巧克力蛋糕，专门从东京那家店买的，觉酱吃我的!”
　　真由美刚拿出自己做的蛋糕，医务室的门就有一群人领着自己买的零食面包蛋糕拥进来。
　　“小孩子才做选择，我是大人，我全都要!”
　　周镜大手一挥，毫不客气的全数接受，开心的一块块吃起来。
　　今天的医务室也依旧这么和平，只不过投食天使的人好像有点多?
　　这令真由美有点不愉快，她感觉自己的存在感被这群人抢光了。
　　决定了!明天就拿个牌子，写上禁止投食天使。

第一百一十九章 朋友
　　“哈……好无聊，有没有什么有趣的事情啊，我整个人都快成堕天使了。”
　　百般无聊的周镜瘫在座位上打了个哈欠，成为了胜利队司令室最亮眼的崽，其他人都在努力工作，只有这只寄居在TPC的天使整天吃白饭。
　　本来是准备在医务室和真由美度过一天的，但是中途投食的人太多了，周镜直接被真由美以干扰工作的名义赶了出来。
　　距离上一次的怪兽，以及过了两周，今天的地球也是如此和平。
　　没有新的怪兽出现，他也不能愉快的装逼了，这让他感到很无趣。
　　抬头看了一眼坐在座位上的众人，周镜打了个招呼之后，走出了指挥室，去一下厕所。
　　等他从厕所里回来，走进指挥室后似乎发生了什么事情。
　　“小心点，虽然只是一瞬间，但那一带，确实出现过强烈的生物能量反应。”
　　等周镜从厕所里回来，发现队长正在一脸严肃的对着对讲机说了些什么。
　　看到这里周镜有些懵逼，随后反应过来，双眼一亮。
　　“哇哦，终于有怪兽出现了吗？”
　　满怀期待的默念了一句，周镜也没有多说什么，只是找到了自己的座位上坐下，显得有些期待。
　　大古看了周镜一眼，发现周镜那一副十分感兴趣的样子，有些无语的拍了拍自己的额头。
　　他知道这个家伙肯定又要搞事情了。
　　而那边的队长在通讯完毕后，则是放下了对讲机，安心等待着新城他们的出现。
　　过了一回，随着指挥室的大门被打开，新城他们两个走了进来。
　　“辛苦你们了。”
　　“队长，哪里有什么怪兽啊？”
　　新城埋怨的说道，看来是一无所获呢，出去白跑一趟。
　　“连影子都没有发现。”
　　“会不会是感应器发生故障了？”
　　队长也有些疑惑了，明明之前检测到怪兽活动的痕迹，怎么派队员赶过去什么都没有。
　　而那边检查电脑的野瑞皱了皱眉头，他这边也找不到任何信息。
　　“感应器没有发生任何异常。”
　　“我也用卫星检测过那个地方了，也没有发现任何异常。”
　　“嗯”
　　队长沉思了一下，总之还是要保持警惕，他们对怪兽一无所知，要是遇到一些擅长隐蔽的怪兽就麻烦了。
　　“总之，有必要保持警惕，对那个一带进行持续观察。”
　　“嗯”
　　旁边的崛井点了点头，随后好像想起了什么，拿出一个箱子，从里面拿起了一个圆柱形的东西。
　　“这个东西叫做怪兽追踪器，只要把这颗子弹打到怪兽的身上，它就会发出特殊的粒子信号，不管怪兽在什么地方，都会通过这个小型雷达探测器知道它所在的地方。”
　　队长听完了之后，笑了一下：“崛井队员，那就请你到现场观察一下吧。”
　　“了解！”
　　崛井领命转身就要走出去，而此时周镜兴奋地跑过来插了一手。
　　“惠姐，我也要去，你让我跟着崛井队员一起去吧。”
　　“哈？”
　　居间惠队长听到周镜说的话愣了一下，这位天使想干什么呢？这明明不是天使的工作，而是她们胜利队的工作。
　　还是说....它对那只怪兽有什么眉目了?
　　居间惠看了周镜一眼，随后沉思了一会儿，最终还是点头了，有天使帮忙明显更有效率。
　　“嗯，如果你也要去的话，那就一起去吧。”
　　“谢了，惠姐。”
　　说完周镜走了过去，跳起来拍了拍有些发愣的崛井的肩膀，带着他一起走了出去。
　　几小时后，周镜带着崛井来到一处酒店，幸好他对这家酒店还有印象，在加上怪兽最近出现地点的情报，让特斯拉查一查就出来了。
　　大酒店里，站在一旁的经理听着眼前的胜利队队员的话有些发愣。
　　“你说我们这里有怪兽?”
　　“是的，你最近有没有听见什么奇怪的声音，或者是什么不对劲的地方？”
　　崛井挠了挠头发问道，他的旁边站着无所事事的周镜。
　　周镜现在有一股奇怪的预感，似乎是待会会发生什么重大的事情一般。
　　只是他却能够模糊的感觉得到，待会发生的事情，跟现在等一下会出现的那个怪兽没有关系，这让他有些发愣。
　　“待会儿会发生什么事情呢？”
　　周镜微微皱了皱眉头，心里有些复杂的想到。
　　不过他却知道等一下会发生的事情并不是坏事，或许对于他来说还是好事也说不一定。
　　不理会现在正在发愣的周镜，旁边的经理在听子崛井的话后，斩钉截铁的说道：“没有，一点异常都没有。”
　　“哦，是这样啊，抱歉了。”
　　崛井若有所思的想了想，接着对着经理说道，然后拉着有些发愣的周镜走了出去。
　　三十分钟后，两人来到了一个巨大的露天游泳池，有不少身强力壮的小伙子和身材优美的美女正穿着泳衣在游泳，不断嬉闹溅起一片片的水花。
　　“真是的，如果怪兽不出现的话，我就算是想给它装上怪兽追踪器，也装不上啊。”
　　崛井有些烦恼的坐在游泳池旁边的沙滩椅上，一脸的愁容，那怪兽真是他遇到最麻烦的一只了，竟然还会突然出现和突然消失。
　　简直就像是迪迦奥特曼一样....话说那位欧布奥特曼也很久没有出来了，会不会是出事了?
　　旁边的周镜在听了他的话后，也跟着坐在了沙滩椅上，有些无语。
　　“可是....这一切跟你来到这个地方有什么关系？你该不会是打着执行任务的幌子出来游玩吧？不过你还真是会选地方。”
　　崛井听了他的话，也是有些尴尬的笑了笑，一点都不在乎周镜说他是胖子，而是指着那个游泳池，指着大家正在嬉闹的美女，露出了一个滑稽的表情。
　　“可是你看像这种这么好的地方，实在不应该是为了执行任务而来的啊。”
　　听了他那略显猥琐的话，周镜斜了他一眼。
　　“切，猥琐的胖子，活该你没有女朋友。”
　　听到了周镜的话，崛井明显愣了一下，嘴唇动了动，似乎是想要说什么，但却什么都没有说，接着又不知道在想些什么，他的表情突然变得有些失落，口中低声的呢喃着什么。
　　“沙…耶香”
　　旁边的周镜听了他的话后，愣了一下，接着问他道：“胖子，你刚才说什么？我没有听清楚，再说一遍呗。”
　　“没什么，你听错了。”
　　崛井反应过来摇了摇头，接着目光随意的一瞥，发现了一个他熟悉的身影。
　　崛井的表情突然变得凝重了起来。
　　“是他？”
　　“天使小妹，你等我一下，我待会就回来。”
　　说完这句话，崛井不等周镜反应过来，自己就走了，显得很是急促。
　　“唉，胖子，你去哪里？”
　　周镜看到急急忙忙跑路的崛井愣了愣，然后赶紧跟上，心里想着这货该不会是遇到初恋了吧？
　　而在另一边………
　　“嘿！良介！你不是良介吗？”
　　大胖子崛井费力的追上了一个青年人的背影，并大声的叫道。
　　听到有人叫自己的名字，那位青年人也是回过身来看了一下崛井，表情有些惊讶。
　　而在后面，周镜也追了上来。
　　“喂！胖子，不要跑那么快！”
　　追上来的周镜还没来得及跟胖子打招呼，就把目光望向了青年人。
　　而那青年人看到周镜，也是愣了一下，这个小女孩是谁？
　　崛井不是加入胜利队了吗？整天忙着拯救世界，为什么会跟一个小女孩一起行动，胜利队也不至于招一名未成年小孩进去。
　　难道是萝莉控，不...不会吧?
　　“是崛井啊，好久不见，这位是？”
　　青年人很是惊讶的看着崛井，然后又有些疑惑的看了看周镜。
　　“啊，向你介绍一下，这位是……”
　　崛井刚准备向自己的朋友介绍周镜。不等那青年人反应过来，周镜便开口找理由跑路。
　　“原来崛井你是来找你的朋友啊，那么我就不掺合进来了，你们慢慢聊着，我有事先走了。”
　　说完在两人有些发愣的目光下，周镜直接走了。
　　他们之间的事情，周镜才不会掺合进来呢，也没有兴趣掺和，毕竟要是一不小心蝴蝶效应把崛井女朋友整跑了，崛井是要哭的。
　　而且根据他的观察，还有脑海里关于迪迦剧情的记忆，他已经知道眼前这青年便是这一集会出现的怪兽了。
　　不过，这又关他什么事呢？
　　等到他控制不住体内的基因，病发之后变成怪兽，进行破坏的时候，他只要为了崛井帮他一把，让他恢复成人类就好了。
　　而至于是要选择彻底消除他体内的外来基因，让他永远不能变成怪兽，还是消除他体内关于基因的缺陷，让他保持有变成怪兽的能力，这一切都要看周镜的心情了。
　　“唉，希望他们能提早和解，一定要成为第一名的家教...我也能稍微理解，毕竟总是有别人家的孩子拿做攀比。”
　　周镜心底还是不希望这货和崛井闹僵的，他可是崛井最重要的朋友。

第一百二十章 宇宙开发局
　　当崛井回到车上找到周镜的时候，已经过去了一个小时了，看来他们谈的挺久的。
　　“天使小妹，抱歉啊，刚才有事，多耽误了一些时间。”
　　刚一进车里，崛井就赶紧对着周镜歉意的说道。
　　“我知道，你那朋友是发病了吧？”
　　另一边周镜则是淡淡的说道，似乎一点也没有在乎这件事情一般。
　　“啊，天使小妹，你是怎么知道的？”
　　听到了周镜的话，崛井有些愕然的问道。
　　他突然想到了一个可能性，周镜不会在他身上装了监听器了吧？或者是监视用的魔法?
　　这小妹妹难道对他感兴趣了?
　　想到这里，崛井不由觉得自己还是有魅力的，不过他还是喜欢御姐，小萝莉还是算了，在他们日本也是会判刑的。
　　虽然不知道这位天使萝莉....到底有多少岁，听野瑞说好像保底1000岁以上来着。
　　“嘿，大胖砸，你怎么了？”
　　周镜看着眼前有些奇怪的家伙，疑惑的问了一句，然后默默动用了读心能力，读取到崛井的想法顿时要笑喷。
　　你够了，崛井。
　　“啊，没什么。”
　　崛井反应了过来，打消了心中那个奇怪的想法，他也觉得是自己想太多了，毕竟前几天还看着周镜黏着大古。
　　看见了胖子的目光，周镜也收回了自己的目光，靠在车子内的座椅上，神色淡然的跟崛井对话。
　　“你那个朋友看起来很危险啊，我一看见他就知道他不对劲……想必他已经重病不轻了吧？应该坚持不了多久了。”
　　“哈？”
　　听到周镜将话牵引到自己的好朋友身上，崛井瞬间坐不住了，身为医务室最强医生的万能天使说的话，在胜利队是具有权威性的。
　　“天使小妹，你知道他得了什么病吗？”
　　崛井有些紧张的问起来，他非常担心自己的好朋友得了什么绝症，毕竟绝症这玩意天使都说没有把握治好。
　　周镜转过头来，淡淡的看了崛井一眼，平静的开口说道：“自作孽，不可活，既然他动了那种不该动的东西，就要付出相应的代价。”
　　“啊，良介他动了什么东西？”
　　崛井瞬间紧张了起来，该不会是什么致癌物质或者毒品吧？
　　要是这样必须赶紧让他戒掉才行!
　　“还有什么东西？宇宙开发中心那群吃饱了没事干的家伙不是整天在那块不知道从哪里来的陨石上整天瞎搞吗？虽然一直没有什么研究成果，但是那块陨石上面的东西...可不一般哦。”
　　“天使小妹，你是说………”
　　崛井可并不笨，相反还很聪明，一下子就猜到了周镜的话。
　　只不过，他还是显得有些迟疑。
　　“天使小妹，你是从哪里知道这一些的？”
　　听到崛井的疑问，周镜看了他一眼，摊了摊手并不打算告诉他实情。
　　“这些你就不用管了，我会知道当然是有我自己的办法，你还是先管好你那位朋友吧，如果不是不想看到你因为朋友死去而整天垂头丧气的话，我才懒得管你那朋友的死活。”
　　“啊，抱歉了……我不应该这么问的。”
　　崛井也意识到自己刚才的话有些越界了，赶紧歉意的对着周镜说道。
　　他知道他刚才那种举动，是很冒失的，每个人都有属于自己的秘密，他刚才那样做已经越界了。
　　毕竟这位可是天使，能通过魔法知道一些事情很正常。
　　而且胜利队除了大古那小子之外，其他的人身份都不简单，想要知道宇宙开发中心那点破事还是能行的。
　　“他所动的那种东西很危险，到了那种东西，他的病几乎已经快要到晚期了，如果我没有猜错的话，那一天突然出现破坏灯塔后消失，并放出了强烈生物电波的怪兽，就是他了。”
　　回想起通过特斯拉看到的那些资料，这个宇宙开发局真的有点东西，现在仍然有些人类高层想通过宇宙、怪兽找到长生的办法。
　　这玩意就算是迪迦的和平年代，也仍然会有人追求啊，但是凭tpc的黑科技还是有些可能的。
　　毕竟无论是怪兽还是奥特曼一般都拥有极长的寿命，人类只需要讨到一点好处多活个几百年是没问题的。
　　不过...在此之前说不定就失去理智变成怪兽了，奥特曼那边参照正木敬吾。
　　“如果他最后真的控制不住发病的话，就会彻底的丧失灵智变成只知道破坏的怪兽，到时候谁都救不了他。”
　　“啊？天使小妹，你说的是真的吗？如果是真的的话…那可就糟了！”
　　听完周镜的话，崛井很是愕然，开始对自己的朋友感到担忧了起来。
　　周镜看了他一眼，他能剧透的都剧透了，你崛井不相信，后果是你自己承担。
　　“如果你不信的话可以去找大古，还有没事的话，我先在车上稍微睡上一会，没紧要事不要打扰我。”
　　“嗯，知道了。”
　　崛井点了一下头，走出了车外。
　　周镜收回看着崛井的目光，闭上眼睛，进行浅度睡眠，跑外面玩这么久他实在是有些困了。
　　走出了车外的崛井，将背部靠在了车上，打开了自己的联络器。
　　“喂?大古…大古，我是崛井。”
　　联合器很快就接通了。
　　“崛井队员，这里是总部，我是大古，发生了什么事情了吗？”
　　崛井犹豫了一会，想起周镜那淡然的样子，决定还是相信天使，毕竟天使帮助了他们人类这么多次。
　　“大古队员，是这样的，你能帮我查查真田良介最近的资料吗？对，就是宇宙开发中心的那个研究主任。”
　　联络器那边沉默了一会，就传来大古的声音。
　　“嗯，好的，你稍等一下………”
　　大古也没有问崛井为什么要查真田良介资料，而是直接答应了他。
　　“嗯，我知道了。”崛井很有耐心的等了起来。
　　过了一会，大古的声音重新从联络器那边传了过来。
　　“崛井队员，我已经查到了真田良介的资料了。”
　　“他现在正处于长期休假中，没有什么特殊的异常，不过有一件事很奇怪……那就是宇宙开发中心一直保留着一块外星陨石，有人从那颗陨石上偷了一小块拿走了宇宙细胞艾勃隆。”
　　“而研究宇宙细胞艾勃隆的小组成员之中，就有真田的名字。”
　　“宇宙细胞艾勃隆？”
　　崛井皱了一下眉，有些疑惑的重复了一句。
　　“嗯，没错，你看看这个，艾勃隆细胞会让被移植的生物的能力进行飞跃的提升，但是如果没有大量的电力能源补给，细胞就没有办法生存下去。”
　　“………”
　　崛井稍微沉默了一会，然后对着联络器说道：“嗯，我知道了。”
　　说完，他关闭了联络器。
　　关了联络器之后，他的脸色突然变得凝重了起来，想起了周镜之前跟他说的那几句话。
　　“既然他动了那种不该动的东西，就要付出相应的代价。”
　　“还有什么东西？宇宙开发中心那群吃饱了没事干的家伙不是整天在那块不知道从哪里来的陨石上整天瞎搞吗？虽然一直没有什么研究成果，但是那块陨石上面的东西可不一般哦。”
　　这几句话语一直缠绕在心头，崛井脸色变得更加凝重了，只不过因为脸部有些肥胖的原因，看起来有些滑稽。
　　“不该动的东西………”
　　“良介，你为什么要这么做？”
　　一小时后，东京临海附近一条街道上，一家咖啡店内，崛井把自己的好友约到了那里，说是有非常重要的事情。
　　“说吧，崛井，找我有什么事？”
　　良介笑了笑，递给了胖子一杯咖啡，然后自己找个位置坐下，坐在他的对面，自顾自的往自己的咖啡里加砂糖。
　　只不过崛井却没有拿起桌子上的那杯咖啡，而是一直把目光放在了良介的身上。
　　“呃，崛井，你这是怎么了？”
　　良介本能的感觉有些不对劲，但脸上还是保持着笑容。
　　“良介，你为什么要这样做？”
　　崛井沉默了一会儿，突然开口了。
　　“哈？什么？什么要这样做？”
　　良介被崛井这句莫名其妙的话弄得摸不着头脑。
　　崛井看着他，目光盯着他的眼睛。
　　“你做的事情，我已经知道了，但我还是想知道，你这么做，到底有什么意义？”
　　“到底什么跟什么啊？崛井，我怎么不知道你在说什么？”
　　良介的目光闪烁了一会，接着装出一副什么都不知道的样子打着哈哈干笑企图敷衍过去。
　　“让我看看你的手！”
　　崛井知道自己朋友的性格，他不想承认的事情，谁都无法让他说出来。
　　于是崛井也没有再多跟他废话，而是直接抓住了他的手。
　　“啊，崛井，你干什么！”
　　良介瞬间惊惶失措，想要抽出自己的手。
　　而看到了良介手臂上的样子后，即便已经做好了心理准备，但是崛井还是倒抽了一口冷气，然后放开了良介的手，然后就这样看着他。
　　“现在好了，你还有什么想说的？”
　　对面的他愣了一会，接着似乎知道了自己的狡辩多么无力一般，他直接站了起来。
　　“出来说话，良介。”

第一百二十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 欧布·慈爱形态
　　咖啡店旁边的一个小巷子里，这个小巷子是一个死胡同，平时根本没有什么人会来这里。
　　此时两人就站在这里，互相注视着对方的眼睛。
　　最先还是崛井先说话了，他想要知道自己好朋友移植这东西的理由。
　　“你为什么要这么做？你不知不知道移植那种东西，会对你的身体造成多大的伤害？”
　　良介沉默了一会，接着低沉的说道：“你不懂。”
　　“我不懂什么？”
　　崛井目光一直盯着自己的朋友，他知道
　　“你根本什么都不懂，你根本不理解我！”
　　良介的声音瞬间放大。
　　“我怎么会不懂你？我可是你的朋友啊！”
　　崛井不可置信的说道。
　　“唔！”
　　而这时对面的良介好像犯病了一样，突然捂住了自己的胸口，脸上露出了痛苦的神色，身上有青色的电弧流转。
　　“良介，你………”
　　崛井大吃一惊，根本不顾对方身上那丝丝的青色小电弧，想要扶他起来。
　　啪！
　　对面的良介却一把打掉了他的手，明显不愿意接受
　　“良介！都这个时候了，你还要死撑着吗！”
　　“你的身体根本已经受不了了，你还是赶紧去研究所的医院，把艾勃隆细胞从体内拿出来吧！”
　　崛井声音也跟着放大，想要劝阻自己的好朋友，但是很明显他的好朋友已经变了，变得跟学生时代完全不同。
　　“你根本什么都不懂！我一定，我一定要拿到第一！”
　　良介丝毫不领情，强撑着自己快要受不住的身体行动起来，他想要证明自己比崛井强。
　　“我永远都要拿到第一，所以我才移植了艾勃隆细胞！”
　　“第一有那么重要吗？”
　　“当然！所以说你根本不懂我啊！”
　　“我………”
　　崛井瞪大眼睛，似乎是想要说什么，却不知道该说什么好。
　　最终他只是叹了口气，无论怎么样，还是生命最重要，必须让良介放弃这股力量，否则很有可能会性命不保。
　　“算了，良介，我求你了，你不要这么硬撑下去了！”
　　“不行，如果……如果我拿不到第一的话，那么，根本没有人会真正的爱我！”
　　对面的崛井愣了一下，爱他?难道是沙耶香...可是他们不是关系很好吗？
　　“爱你？你是指沙耶香吗？”
　　崛井的话刚刚说完，对面的良介已经支撑不住了，不能再回答他的问题了。
　　“啊！”
　　他已经不能在压制体内那狂暴的力量，他已经失去了理智，口中发出意义不明的狂吼。
　　只见他的身体青色的光芒一闪逐渐消失，而在城市的半空中一头怪兽突然出现。
　　“唰！”
　　怪兽那巨大的身体落到地上，震得大地剧烈的颤抖。
　　“吼！”
　　失去了理智的怪兽，口中发出惊天的巨吼。
　　而在下方怪兽的老朋友，崛井队员就这么呆呆的看着他。
　　“良介？”
　　“吼！”
　　怪兽的这一声吼声可不小，直接传遍了大半个东京，正在车子里坐着睡觉的某人，闭上的眼睛突然睁开了。
　　“哎呀，好戏开场了，风姐麻烦你们了。”
　　周镜的身体被一阵光芒包裹，随后姿态完全改变成为了凯的模样，熟练的拿起欧布圆环和卡牌。
　　这一次是他欧布奥特曼的主场，迪迦还是不要过来抢戏了，要知道最近怪兽可都是迪迦干掉的。
　　“奥特曼桑”
　　“迪迦桑”
　　“请把你们的光之力量借我一用!”
　　【融合升级——】
　　【欧布奥特曼·重光形态】
　　轰——
　　奥特曼的巨大身体落在地上，掀起一阵大地的巨浪，地面出现了一个大坑，还把周围弄的一片狼藉。
　　(盖亚表示九分，是有资质的新人。)
　　欧布看着自己眼前的敌人，对面这位人类变成的怪兽身上的黑暗太过弱小，根本不能对他起到任何威胁。
　　说实话他是第一次遇到这么弱的怪兽，就连加库玛兄弟都能吊打他。
　　“吼！”
　　那突然出现的巨大身影吸引了怪兽的目光，他转身看向欧布，怒声吼道。
　　同时远在大洋彼岸的总部，也瞬间接到了怪兽出现的警报。
　　“队长，东京地区出现了怪兽，它所发出的生物信号跟上一次出现的那一只一模一样！”
　　“嗯，我知道了。”
　　居间惠队长点头，然后看向司令室集结的众人。
　　“胜利队，出动！”
　　怪兽发现了自己的目标，怒吼着向自己的敌人冲了过去，然而并没有什么卵用。
　　“滚！”
　　欧布体内的周镜只是微微皱了皱眉，然后一拳打到了怪兽的脸上，欧布强悍的力量不是人类变成的劣质怪兽能匹敌的。
　　可怜的怪兽毫无反击之力的被打飞了，狠狠的摔到了地上，那巨大的体重让整个大地都忍不住颤抖了起来。
　　而此时下方的崛井突然反应了过来，向着欧布大声吼道：“欧布，快住手啊！他不是怪兽，他是人类啊！”
　　上方的周镜听到了自己队友的话，也是有些无奈停住了自己手动的动作。
　　虽然周镜早就知道对面的怪兽是良介变的，但是为了不让崛井怀疑，还是故意装出一幅有些疑惑的样子，站着不动，愣了愣。
　　不过反正奥特曼这种生物也是没有表情的，只要站着不动，别人也可以看得出他在发愣。
　　“吼！”
　　这时对面的怪兽乘机攻击，全身闪烁起青色的电弧，一道巨大的青色闪电就这么向欧布打了过去。
　　轰！
　　因为周镜故意装愣，装出一副反应不过来的样子，所以直接被这道攻击给打中，发出了轰鸣的响声，身上火花四溅后退了一步。
　　不过也仅仅只是后退了一步而已，这货的强度实在是太低了。
　　这时，怪兽重新冲了上来，似乎是想要乘胜追击。
　　“赫！”
　　周镜大喝了一声，发出奥特曼特有的声音，一脚就将这飞奔过来的怪兽给踹飞。
　　砰！
　　怪兽直接撞到地上，把附近一栋大楼给撞塌。
　　“糟糕，良介根本打不过欧布……这分明是送死啊。”
　　下方的崛井看到这里，不由得着急起来。
　　他即害怕良介伤害到欧布，也害怕欧布不小心击杀了良介，心里七上八下十分的复杂。
　　“哎，怎么会这样呢？”
　　崛井一幅好像要哭出来的样子，不过配合上他的脸，看起来还是那么的滑稽。
　　周镜在将怪兽给击飞了出去之后，停下了自己手中的动作，思考了起来。
　　“话说，想要把这个家伙变回人类，并且不伤害到他，而且还要保留他能够随时变成怪兽的能力，我应该怎么做啊？”
　　稍微思索了一下，从腰间的卡盒拿出了一叠奥特曼卡牌，终于在里面找到了最合适的人物。
　　慈爱的勇者·高斯奥特曼
　　他是能用光感化怪兽的奥特曼，如果是这位高斯的话，或许就能解决崛井好友的问题。
　　不过和谁配合起来用是个问题，奥特曼之间是有契合度的，只有契合度达标的奥特曼才能进行融合升级。
　　周镜曾试过贝利亚和赛罗、迪迦和佐菲的形态结果失败了，所以他尽量还是按照官方出品的奥特曼组合。
　　“如果我没有记错的话，街机版好像有一个高斯和艾克斯的组合，现在就试试看!”
　　周镜回想起高斯奥特曼的组合，马上拿出艾克斯和高斯的卡片，开始放入欧布圆环。
　　“高斯桑”
　　“艾克斯”
　　“请把你们的温柔之力借给我吧！”
　　【融合升级】
　　【欧布奥特曼·慈爱之光形态】
　　随即，一股新的能量充斥到自己的体内。
　　“这股能量…好温暖…这就是高斯奥特曼吗？”
　　周镜在呆住了一会后，便反应了过来，这股新的能量的本源来源，就是来源于高斯奥特曼和艾克斯奥特曼。
　　只见在这股力量充斥到欧布的体内之后，他的身体便散发出了一阵白色的光芒。
　　“这是……”
　　下方的崛井有些茫然。欧布奥特曼身上怎么突然发光了?难道是进化?
　　远在大洋彼岸，正盯着大屏幕看的居间惠队长也愣住了，但是结合前面周镜变身的欧布资料，居间惠队长推算出可能是转换形态。
　　只见欧布身上的白色光芒闪烁了一会后，便消散了，露出了全新的身体。
　　此时欧布的身体颜色从原先的紫色与红色交汇的颜色变成为了通体蓝色，胸口是红色点缀，全身上下充满了一种未来的科幻感。
　　变化成新形态的欧布在阳光下，反照出阳光的颜色，极具光泽和梦幻。
　　“呃………”
　　周镜有些发愣的看着自己蓝色的双手，一时之间有些反应不过来。
　　因为他发现变成了慈爱之光形态后，他自己的实力不但没有重光形态强，反而还变弱了，难道是因为融合素材有艾克斯的原因?
　　不过虽然实力变弱了……但是他感觉得到，自己体内多了一股奇异的力量，这股力量可以净化黑暗。
　　他抬头看向对面的怪兽，看那刚刚从地上爬起来，准备冲过来的怪兽直接伸出了手掌。
　　只见在崛井还有远在大洋彼岸的居间惠队长那吃惊的目光下，欧布的手掌发射出了一股淡白色的光线，并没有什么强大的气势，也没有什么强大的能量溢出，而是一股温和的能量，不带任何的杀伤性。
　　“欧布·慈爱光线。”
　　那淡白色的光线在接触到了怪兽后，那狂暴的怪兽突然愣了一下，就这么呆呆的站在那里。
　　接着怪兽身上那狂暴和残暴的气势消失了，它那巨大的身体化为了一道淡白色的光芒，飘到了地上，变回了原本的人类模样。
　　这时下方的崛井才反应了过来，向那昏倒的人类跑了过去。
　　“良介！”
　　崛井慌张的跑到那人类的身体旁边，在将他扶起来，确认了他的情况后，崛井松了一口气。
　　“还好，还没有死，只是昏迷过去了而已………”
　　当放下心来的崛井抬头看向空中的欧布想要道谢，却发现欧布已经消失的无影无踪。
　　而随着欧布的消失，周镜的身体也重新回到了车内。
　　“这就是慈爱之光形态的力量啊，并不是专门用来战斗的形态，而是用来感化敌人、净化黑暗的形态。”
　　刚才周镜不仅净化掉良介心中的黑暗，还把怪兽基因的副作用也给净化了，保留了变身怪兽形态的能力。
　　不过只有在良介拥有正义之心的时候才能变身，否则无法动用这份力量一丝一毫。
　　这样也算是留下一个后手，即便未来大古不能变身迪迦奥特曼，周镜离开了这个世界，仍然有人保护地球。
　　虽然对于良介的弱鸡战斗力，周镜不抱任何希望，但是地球战力能多一点是一点，要是未来良介又重新陷入黑暗，那么这份力量也等于没用。
　　这样想着，周镜的耳边突然传来了一阵飞机飞行时的轰鸣声，于是他把头伸出了窗外。
　　“原来是大古和新城那两个坠机二人组来了啊。”
　　看清楚了空中那架熟悉的飞燕二号后，周镜笑了笑，这两个家伙也是马后炮，来的太慢了。
　　“可惜，你们来得有些晚了啊。”
　　今日头条.jpg

第一百二十二章 债王与魔王
　　由于听亚历克西斯说东京有外星人出没的痕迹，周镜在TPC基地留下一个分身，化身凯就毫不犹豫跑到东京瞎逛。
　　带路的是COS常磐庄吾的分身，毕竟亚历克西斯不好出面。
　　“亚力克西斯打算怎么做?”
　　“他正在安装风之祭坛，风之祭坛的位置特意放在东京上空的云里。”
　　“有点东西啊，这样他们飞船离开的时候，正巧能够引出风之魔王兽。”
　　周镜最近已经懒得放弃思考了，在TPC过的这段日子实在是过于舒适，基本上魔王兽剧本全权交给反派分身负责。
　　周镜的分身思考方式是独立的，相当于另外一个周镜，本体周镜能随时将他们收回。
　　虽然也能弄出被自己控制的无意识分身，但人数一多就很麻烦，周镜更偏向便利的独立分身。
　　大半夜的情况下，周镜和常磐庄吾成为了最佳猎物，他们两个看似没有目的的闲逛，其实是在等待真正的猎物。
　　你说我们是猎物?
　　不，我们才是猎人。
　　很快敏锐的周镜就发觉商店旁的草丛有动静，伸手制止常磐庄吾继续向前，两个人眼神交汇互相点了点头。
　　突然！
　　三名乌鸦头的外星人持枪从草丛里面跳了出来，它们拿起了自己的武器射向周镜和常磐庄吾。
　　于此同时两人拿起来骑士表盘和欧布圆环，当面开始变身。
　　【时王二阶——】
　　【融合升级——】
　　缩小光线击中了变身中的两人，但打中常磐庄吾的光线被反射回去，打中周镜的射线被光吸收。
　　假面骑士和奥特曼屁事没有，反而乌鸦人中有一个人被反弹的光线捕捉了。
　　“这两玩意是什么？我怎么从没听说过地球人能变身。”
　　“我觉得他们可能是变身型宇宙人，平常保持人类外表，这才是他们真正的样子。”
　　“那现在怎么办？好像打不过。”
　　“跑啊，待在这里就是等死!”
　　短短几秒钟时间，两只乌鸦人互相交流完，毫不犹豫的抛下自己的同伴跑路。
　　对于他们来说，还是自己的命更重要一些。
　　人类大小的欧布奥特曼摊了摊手，这些乌鸦人真的怂，明明原著大古变身迪迦发时候，他们完全是正面刚。
　　不过周镜变身的欧布并没有追，他身边可是有时王二阶，随便你们跑路，我追不上算我输。
　　“时间啊，倒流吧！”
　　时王二阶额头出现了时钟虚影，然后向反方向倒了一圈，原本已经逃离这里恰好40米的乌鸦人全部倒着跑了回来。
　　“那现在怎么办？好像打不过。”
　　“跑啊，待在这里就是等死!”
　　乌鸦人们浑然不知道自己其实已经跑过了，当他们再次准备起跑，忽然感觉自己的肩膀被拍了一下。
　　转过头——是那两个宇宙人
　　“你们好~”x2
　　“你好”x2
　　欧布重光和时王二阶一人一拳糊脸，两位毫无还手之力的乌鸦人就这么晕过去了。
　　收拾完乌鸦人的周镜和常磐庄吾拍了拍手，这两货也太弱了，看来是完全靠黑科技的宇宙人。
　　但此时周镜完全忘了，这两弱鸡宇宙人遇到的是什么敌人。
　　奥特债王+骑士魔王
　　这组合小怪怎么可能打的赢!
　　“呦吼，这玩意挺有趣的，感觉像神奇宝贝球。”
　　周镜拿起乌鸦人的枪对乌鸦人各来了一发，顺利捕捉了两只乌鸦人，这玩意引起了周镜浓厚的兴趣，他寻思可不可以cos几个科技则动漫人物然后研究改进成怪兽捕捉仪。
　　没错，就是贝利亚那种既能打，也能捉怪兽的玩意。
　　“本体，接下来要怎么办？”
　　弯下身子捡起另外两个乌鸦人的枪，常磐庄吾向周镜询问下一步。
　　“接下来啊，庄吾你能只倒流一个人的时间吗？就像异类时王二阶那样。”
　　“唔，可以试试，只不过你想干什么。”
　　对于本体提出的要求，常磐庄吾有些疑惑，他实在是想不出本体要干什么。
　　“嘿嘿，你倒流这玩意，然后我们跟着乌鸦人的倒流去他们基地。”
　　“原来如此!不过放他们出来，我们隐藏在暗处跟着不也一样吗？”
　　“不，这样不保险，假如他们反而带我们到处瞎逛，我们就只会浪费时间。”
　　周镜也想过跟着乌鸦人去基地，但要是这些乌鸦人有些智商戏耍他们，那只会浪费时间罢了，还不如用时间倒流。
　　“感觉好像能行!”
　　常磐庄吾把手上那把乌鸦人的枪丢到地上，然后尽力控制时间，把时间倒流的力量集中在枪上。
　　很快枪的时间倒转，一只乌鸦人出现在原地，然后拿着起枪自动倒回草丛。
　　“走吧”
　　“嗯”
　　周镜和常磐庄吾跟着时间倒流的乌鸦人，朝着乌鸦人基地跑去。
　　另外一边，胜利队总部指挥室内，一道声音响起，丽娜接起了手上的电话。
　　“好，我知道了。”
　　电话对面的人似乎是跟丽娜说了什么，丽娜微微一点头，把目光看向了旁边正在和崛井斗嘴的新城队员。
　　“新城队员，有一个叫真一的小孩要找你。”
　　“真一？真是的，竟然打电话到总部来找我。”
　　新城表情看起来好像有些无奈，不过还是走过来，接过了丽娜手中的电话。
　　“你认识他？”旁边一直没有说话的居间惠队长突然开口了。
　　“是啊，那是我一个小堂弟，他以前还说长大后要当胜利队队员呢，不过他现在才小学三年级啊。”
　　说着，新城接过了丽娜手中的电话。
　　就在这个时候，旁边一直在打瞌睡的分身周镜突然睁开了眼睛，从桌子上坐起身子，打了个哈欠，揉了揉眼。
　　“醒了？这次怎么这么快？”
　　坐在他隔壁的大古有些惊讶的看了他一眼。
　　“你平时不都是睡到会议结束吗？”
　　“啊，那是因为我有一种不太好的预感，估计又是有怪兽或者是出现了外星人之类的。”
　　分身周镜按照剧本行事，给大古他们进行一波剧透，这一次还关系到魔王兽。
　　“你就这么肯定？”
　　“那是当然，你要相信我的直觉。”
　　说完，分身周镜看了大古一眼。
　　原本的大古正在给副队长宗方捶腰，结果捶到一半，副队长就有事出去了，而大古也在分身周镜的旁边坐了下来。
　　而至于副队长到底是出去干什么，这个周镜就不知道了，也许是因为他穿越过来之后干了什么事情，所以才引起了蝴蝶效应一般。
　　至少，在周镜原本的记忆里，这时候的大古应该还在继续给副队长捶腰才对，不过，周镜现在也不在乎这些无聊的细节了。
　　而至于在那边的新城，则是接起了电话，用有些责备的语气询问另一旁的人。
　　“真一啊，你是怎么搞的？怎么打电话到总部来找我？”
　　“叔叔！”
　　电话对面传来一个有些慌张的稚嫩的声音，听声音应该是个小孩。
　　旁边的分身周镜听到了那小孩对新城的称呼，有些愣住了。
　　“叔叔？新城的小堂弟竟然叫他叔叔？不是应该叫堂哥吗？新城他们家的关系还真是乱啊。”
　　新城回过头来，瞪了分身周镜一眼，继续跟自己堂弟对话。
　　“真一，不要叫我叔叔好不好？虽然年纪相差很多，可我还是你堂哥啊！”
　　“别管这些啦，不得了了！我刚才看到一个乌鸦人。”
　　新城闻言，顿时一惊，声音瞬间提高了几分贝。
　　“你说什么？乌鸦人？!”
　　新城的声音传入在场众人的耳里，所有人都抬头惊讶的看他。
　　就在这个时候，分身周镜拉了拉大古的衣角：“你看，我就说吧，这个电话打过来，准没好事！”
　　大古闻言也不知道该说什么，无奈的笑了一下，随即看向新城，表情逐渐严肃起来，看来他们胜利队又要出动了。
　　“对！乌鸦人！我亲眼看到的，一个长着乌鸦头的家伙不知道拿着什么东西，把另一个人给吸走了！”
　　电话对面的新城闻言，顿时知道了事情的严重性。
　　“把人给吸走了？”
　　在场众人没有人再说话，都安静的看着新城，等待着他的具体消息。
　　就在这个时候，指挥室的大门开了，宗方副队长走了进来。
　　“我回来了，你们在干什么呢？”
　　刚走进来的副队长，看见大家都一副严肃的样子顿时一愣。
　　居间惠队长看了他一眼，宗方副队长顿时会意，安静的走到属于他自己的座位坐下，一言不发，看着现在唯一站着的新城。
　　新城此时依然还在跟他的小堂弟通话，他的表情越来越严肃，现在他很担心自己的小堂弟出事。
　　“真一，你说清楚点！”
　　就在这个时候，旁边一直在调查着资料的野瑞转过头来看了看大家，把刚刚找到的资料分享出来。
　　“大家看大屏幕，最近一个星期以来，发生了好几起市民失踪案件。”
　　新城的脸色变得更加凝重，而野瑞则继续的说着。
　　“东区，京南，中央等区，一共发生了六起案件！”
　　听完野瑞说的话新城皱起眉头，绝对不能让真一犯险，这孩子总是想冒险，想当胜利队队员，可是他只是一个普通小学生。
　　“真一，你现在在哪里？”
　　“叔叔，那个乌鸦人又出现了，我去跟踪他！”
　　“真一，等等！”
　　新城听到这小孩的话，顿时大吃一惊，赶紧大喊了一声，但已经晚了，电话已经挂断了。
　　“这家伙！”
　　新城放下电话，脸色变得相当的不好看。
　　“他竟然要学习胜利队队员去跟踪乌鸦人！”
　　新城现在的心里很凝重，随后好像想起了什么，看向野瑞队员。
　　“野瑞，电话是从哪里打来的？”
　　在压力的压迫下，新城的脑子也是变得灵活了起来，一下子就想到了解决事情的方法。
　　“D2地区，东公园内。”
　　“好！”
　　得到答案的新城立即转身，他现在已经等不及了，要是这孩子出事他会恨自己一辈子。
　　“等一下！”
　　居间惠队长立刻叫住了他，随后看向大古。
　　“大古队员，你跟新城队员一起去！”
　　“我明白了！”
　　大古点头，站起身来。
　　就在这个时候，分身周镜突然举起了手：“惠姐，等一下，我也要去！”
　　“既然你也想去现场调查情况，那就一起去吧。”
　　在潜移默化中周镜已经被大家当做了胜利队的一员，对于周镜的要求居间惠现在已经不会拒绝了。
　　此时还在为考预备队员加紧复习的外星人兄妹完全不知道这件事，他们面前是堆积如山的复习资料。
　　“嗯。”
　　分身周镜站起身来，看着大古点了点头。
　　大古和新城、分身周镜一起走出了指挥室，他们必须赶紧前往东京地区，不能让那个小孩子涉险。
　　今日图片.jpg
　　你们的童年没了.jpg

第一百二十三章 这次大古新城没坠机
　　匆匆赶到公园的新城擦了擦汗，目光死死的盯着眼前躲在草丛里的小男孩。
　　“找到你了，竟然敢让我担心，回头一定要狠狠训一顿。”
　　那小男孩躲躲藏藏的，似乎是在跟踪谁，并没有感觉到自己已经被新城他们发现了。
　　“真一！”
　　新城走过去，拍了拍他的肩膀。
　　那倒霉孩子吓了一跳，回过头来看着新城，有些惊喜。
　　“叔叔！”
　　新城狠狠的搓了搓小男孩的头，这小子实在是不让人省心，他真的是被吓到了，幸好没事。
　　“不要叫我叔叔！还有不要擅自行动！”
　　那小孩没有理会新城，而是转过头看着远方的一个黑色身影。
　　“叔叔，刚才那个乌鸦人就在那边了。”
　　“好，我知道了。”
　　新城双手抓住小男孩的肩膀，把小男孩外出口的放心推。
　　“那个乌鸦人现在由我们来处理了，而你现在呢，乖乖的回家去，懂吗？”
　　“嗯，你最好不要小看那乌鸦人，要是被他的光枪扫倒，突然间就会消失的。”
　　新城没有理小男孩的告诫，摇了摇头，直接了然地把小男孩抓起来扛在肩上。
　　“你要干什么！”
　　“你呢，要想成为胜利队队员，就要听从指示，擅自行动是要受惩罚的。”
　　“我知道啦！别打我屁股!”
　　出奇的，新城并没有打小男孩屁股，而是被新城扛到胜利队专用巡逻车车夏洛克号那边，两人一边走还一边聊着什么，跟在新城身后的大古摇了摇头。
　　“大古”
　　分身周镜用手指戳了大古一下，严肃的告诫大古不要放松警惕。
　　“你要小心点，我能感应得到，那所谓的乌鸦人还在这附近。”
　　唰！
　　就在大古正准备回答分身周镜的时候，一个奇怪的身影突然出现朝着大古攻击。
　　分身周镜皱了一下眉头，把大古拉到身后，踹了那奇怪的家伙一脚。
　　砰！
　　那奇怪的家伙后退了几步，险些跌坐在地上。
　　只见那家伙长着一个乌鸦的脑袋，手里还拿着捕捉枪，没错!这家伙就是乌鸦人，跟前面被本体周镜吊打的是同一种族。
　　另一边扛着小男孩的新城瞬间反应过来，放下小男孩，翻身向那乌鸦人开了一枪，却被乌鸦人灵巧躲过。
　　唰！
　　那乌鸦人将手中的类似于激光枪的东西一打开，一道光芒向地上的小男孩扫去。
　　“啊！”
　　小男孩下意识惨叫一声，化为一道光芒被枪给收了进去。
　　“真一！”
　　新城大喊了一声，乌鸦人转过身向新城开了一枪。
　　“危险！”
　　旁边的大古赶紧扑倒了新城，新城躲过了这一劫，没有被乌鸦人手中的枪给扫中。
　　乌鸦人见到新城躲过了这一击，也没有追着再开一枪，而是眨了一下丑陋的大眼睛，转过身以一种飞快的速度逃走。
　　就在这个时候，分身周镜的身影突然消失，再次出现的地方是乌鸦人逃跑方向的前面。
　　“装了逼还想跑？这世界上哪有这么好的事情。”
　　大古听到不远处传来一声闷响，乌鸦人的身影瞬间飞了出去，狠狠地摔在地上。
　　分身周镜直接走了过去，将乌鸦人掉在地上的柄枪给捡了起来。
　　这只乌鸦人的身体素质似乎很好，只是在地上挣扎了一下就爬了起来，马上朝着没有人的方向继续逃跑。
　　而这一次分身周镜并没有追上去，在他眼里这位回到基地的乌鸦人活不了多久。
　　“真一！”
　　这时候新城跑了过来，把目光放在了分身周镜手上的枪上，目光里满是担忧。
　　“你先拿着，我们先回去，真一以及其他人应该被关在这柄枪里，崛井应该有办法把他们解救出来，不用担心。”
　　分身周镜把手中的枪丢给了新城，这种小玩意崛井和野瑞两个肯定能搞定。
　　“嗯，现在只有这个办法了。”
　　新城道了一声谢，默默的接过了分身周镜手中的枪，转身走向夏洛特车。
　　“走吧。”
　　分身周镜打了个哈欠，心里想着本体到底搞定没，再过一会儿剧本就是带大古去见风之魔王兽的封印点了。
　　“嗯。”
　　大古点了点头，心中却是埋怨自己太弱了，要是刚刚反应更快一点，说不定就能抓住乌鸦人，新城的堂弟也不会被枪射中。
　　————TPC远东总部————
　　胜利队司令室内，大屏幕上正播放着那乌鸦人的资料视频。
　　“这个家伙，到底是什么呢?”
　　“不像是乌鸦变异成的人啊，反而像单纯的乌鸦头。”
　　“应该是外星人吧？”
　　“说不定是类似闪电人的地球智慧种族，可是他们为什么要抓人类呢？”
　　比起正在互相谈论乌鸦人的大家，新城没有心情参与话题，而是在一边焦急的走来走去。
　　居间惠队长看了他一眼，她知道他现在的心情，也没有去说什么。
　　就在这时，胜利队指挥室的大门开了，崛井带着几个人走了进来。
　　“居间惠队长，我回来了，幸不辱命!我破坏了那柄枪的装置，被抓的人都回来了……但枪也坏了。”
　　崛井走进来说道，他的身后跟着的几个人，正是那被乌鸦人抓走，然后关在枪里的人。
　　正焦急的走来走去的新城听到崛井的话突然一怔，把目光望向崛井后面，果然在人群中发现了真一的身影。
　　“真一！你这小子！”
　　新城赶紧走了过去，狠狠的抱住这倒霉孩子，眼角有些湿润。
　　“叔叔，对不起＞人＜。”
　　真一任由对方把自己抱起来，他刚刚好害怕，幸好自己得救了。
　　“能救出人最好，枪并不重要。”
　　居间惠队长微笑着回答崛井，有些感慨，但突然目光向四周一看，发现司令室少了几个人。
　　“对了，大古队员和天使呢？怎么不见了？”
　　居间惠队长话音刚落，听到队长话的丽娜也一脸惊讶，他们不是去执行任务了吗？
　　“啊？我从刚才就没有看到他们，我还以为他们是去执行队长发布的任务了呢？”
　　“我可没有发布什么任务，这是他们的擅自行动。”
　　居间惠队长摇了摇头，目光中闪烁出一丝奇异的神色，她大概能猜到是跑去抓乌鸦人了。
　　东京D3区·某条大街上
　　“觉，我们不经过队长的同意就这么出来，真的好吗？”
　　大古有些不安的对着身边的人说道。
　　“怕什么？我们可是要去办正事的！”
　　他旁边的分身周镜倒是无所畏惧，自己又不是正式胜利队队员，居间惠队长骂也骂不到他头上。
　　“我感觉到了其他天使的气息，但是那股气息若隐若现....可能是封印处于松动的阶段。”
　　“其他看守封印的天使?是哪一位，光属性、还是暗属性?”
　　“你就这么想作死吗？这两货等级不是你现在打得过的，我感受到的是看守风之魔王兽封印的天使——伊卡洛斯。”
　　分身周镜没好气的白了大古一眼，现在剧情才进行不到三分之一，现在的大古虽然被他进行过强化训练，但是对抗光暗魔王兽是绝对没戏。
　　“伊卡洛斯?”
　　“嗯，算是我的前辈吧……如果你们胜利队能得她的帮助，就算没有迪迦奥特曼，大部分的怪兽都能碾压。”
　　空之女王的输出不是闹着玩的，西纳普斯研发的最强战略用万能天使，她手上的最终兵器阿波罗一箭毁灭了古巴比伦(闪闪表示mmp)。
　　西纳普斯的科技程度，即便是现在的胜利队也无法超越，放在在二次元世界也是一流的科技文明，然而他们的娱乐反而停留在原始的程度。
　　因为什么都能被愿望石板满足，反而失去了欲望，选择沉睡转生成人类。
　　“到了，我感觉到这里有伊卡洛斯的气息。”
　　分身周镜停下了脚步，抬起头看向高耸入云的红色铁塔，这玩意就是二次元里出场次数超高的东京铁塔。
　　什么阴阳师、妖怪、数码宝贝、超能力者、武术家都上去过，实在是牛逼。
　　能让周镜记住的二次元建筑，除了东京铁塔也就整天被炸的冬木大桥了。
　　这时大古也跟着分身周镜的目光看向天空，他有些茫然的看着东京铁塔。
　　“你是说....风之魔王兽的封印点在这上面?”
　　“嗯，很有可能。”
　　今日图片.jpg

第一百二十四章 外星捕奴船
　　“幸好我跑得快，赶紧回基地告诉老大，地球人的胜利队出动了。”
　　从分身周镜那边逃出的乌鸦人弯着各种小道，终于来到了他们的临时基地。
　　这里表面只是一处废弃工厂，其实隐藏着他们乌鸦星人的捕奴船。
　　他们乌鸦星人一直都在宇宙间做捕捉奴隶的勾当，前往有智慧种族的星球，然后捕捉土著回去贩卖，或者留下来作为交配用的道具。
　　地球人一般在宇宙黑货市场可以卖出不错的价钱，木珍星人就喜欢这种外表的奴隶。
　　乌鸦人萨比好不容易回到了基地，正准备和自己的同伴打声招呼，却发现基地里面空无一人。
　　“这是怎么回事，捕捉人类的小队只有三支，负责保护基地的守卫应该会24小时站岗....为什么一个人也没有。”
　　乌鸦人萨比吞了吞口水，他有一种不详的预感，一步一步悄悄的向着司令室前进。
　　伴随着前进，乌鸦人萨比看见了一片狼藉的内部通道，还有他们乌鸦星人的尸体，全部都没有气息了，墙壁上有疑似强力光线破坏的痕迹，恐怕还有同伴已经死无全尸了。
　　“难道是...地球人找到我们基地了?不，不可能，我们基地是绝对隐蔽，也不会有同伴蠢到把敌人带到这...只可能是其他宇宙人，难道是银河巡警?或者宇宙警备队。”
　　脑袋思考着可能性的乌鸦人萨比又摇了摇头，这里只不过是银河系最偏远的星球之一，曝光率远远赶不上其他的智慧星球，无论是银河巡警还是宇宙警备队都管不到这里来，加上本身科技又十分弱小，所以地球才一直被宇宙人入侵。
　　他们乌鸦人也是来这里分一杯羹的，没有那些自诩正义的家伙关注，想要为在所欲为太简单了。
　　不过....没想到这里会有奥特曼守护，但是没有关系，只要能在奥特曼发现之前把捉到的地球人带着，那么它再能追也追不上拥有时空跳跃装置的乌鸦人捕奴船。
　　乌鸦人萨比小心翼翼的捡起一名同伴的激光枪，他准备趁着入侵基地的宇宙人不注意的时候，用激光枪偷袭他。
　　一路上满是同伴的尸体和灰烬，令乌鸦人萨比越走越有些恐惧，开始思考自己靠一把激光枪真的能杀掉入侵基地的宇宙人吗？
　　这么多同伴都打不赢，何况是它。
　　“还是先拿一套装备，我记得武器库里有老大放在那里的负离子炮，以我的权限在基地被紧急入侵的时候可以拿出来使用。”
　　思考了一会儿，乌鸦人萨比立刻朝着武器库的方向前进，他们是捕奴船，自然有匹配武器，捕捉一些强大的土著必备玩意。
　　当乌鸦人萨比心情激动的赶到武器库，却看到的是破损的合金大门，上面是不是闪动着电花，看来是被人暴力破坏了。
　　“糟糕!负离子炮!”
　　焦急的乌鸦人萨比立刻冲了进去，然后他看到的是一名疑似奥特曼的宇宙人站在武器库守卫的尸体上把玩着等离子炮。
　　听到破损的门口有动静，奥特曼的身体转向乌鸦人萨比的那头。
　　“呦吼，还有漏网之鱼。”
　　“完蛋了！”
　　被入侵者发现的乌鸦人萨比转头就跑，他现在只想保命，再也不想抵抗入侵者了。
　　“刚好好试试这玩意...我看看...这是发射键吧。”
　　周镜把负离子炮的炮口对向乌鸦人萨比，然后按下了发射键，伴随着一阵巨大的后坐力，炮口射出了一颗黑色的负离子球朝着乌鸦人飞了过去。
　　滋~
　　类似电流声的声音穿归来，周镜再看向乌鸦人萨比逃窜的方向，那里多出了一个完完整整的圆形大坑，坑里空无一物，就像是被单独切割出来的环境一样。
　　“这玩意有点猛啊，原著怎么没看见那BOSS对迪迦用。”
　　把玩着这把不知名的枪，周镜又看了看周围的武器还有捕捉用的道具。
　　“反正这里的主人被我差不多全干掉了，那这些玩意我就不客气收下啦。”
　　周镜大手一挥把所有东西全部收到储物戒指里面，这次的收获真丰富。
　　同一时间常磐庄吾刚解决完乌鸦人老大，使用时间倒流把被抓住的人全部救出，这玩意是真的便利。
　　“本体，人质解救完毕。”
　　“嗯，乌鸦人也被我们杀完了，你带他们离开这里吧，最后一场让我解决。”
　　“好”
　　常磐庄吾开始引导被抓的普通人离开乌鸦人基地，而周镜是直接朝着上方飞上去，钻破乌鸦人基地的天花板，来到真正的天空才变大。
　　“是奥特曼!”
　　“好像不是迪迦，虽然有点像，但是长得不一样。”
　　“原来迪迦还有其他同伴，不过我还是觉得迪迦比他帅。”
　　由于欧布奥特曼出场次数过少，之后虽然有胜利队帮忙公布名字和宣传，认识欧布的人数还是不及迪迦奥特曼。
　　毕竟一个经常帮忙打怪兽，一个偶尔出现，孩子们更喜欢哪个一目了然。
　　看见常磐庄吾把救出的人全部带离，天空上的周镜点了点头，摆出姿势朝着乌鸦人基地射出了斯派利敖光线。
　　轰!
　　整座废弃工厂连带乌鸦人基地一起化作飞灰，欧布的能量也差不多耗尽，胸口的能量灯一闪一闪的。
　　这个时候常磐庄吾头面向欧布，果断发动了时间倒流，一闪一闪的红灯再次恢复成蓝色。
　　欧布奥特曼能量全满!
　　于此同时天空突然挂起大风，周镜朝着大风的方向看过去，东京铁塔的那边形成了一道巨大的龙卷风。
　　风之魔王兽出现了!
　　TPC远东总部 司令室
　　“不好!东京铁塔上空出现了一道龙卷风，初步估计为F1级，但是它的风力还是持续增加...2分钟后可能会升级为F2级，并且因为蝴蝶效应的原因世界各地又出现了六道，分布在其他的国家。”
　　野瑞看着屏幕里的数据头顶冒汗，龙卷风可是人类最害怕的自然灾害之一。
　　龙卷风共分5个等级，分别是F1级、F2级、F3级、F4级和F5级。
　　F1级龙卷风体形较小，风力较弱，足以掀起屋顶，漩涡中央的风时速110~168千米；
　　F2级风时速介于169~225千米之间，足以使厢形车翻覆；
　　F3风时速高达390千米，足以连树拔根而起；
　　F4足以卷起房屋树木与车辆，凌空而起至数百码外；
　　最恐怖的就是难以想象的F5，它足以掀起坚固的房屋，钢筋水泥等强化性建筑也会被撕成断瓦碎片
　　要是让这道龙卷风继续增大，东京会在一瞬间内毁灭。
　　“龙卷风?东京铁塔上空怎么可能出现龙卷风....难道是...风之魔王兽!?”
　　比起慌张的野瑞，居间惠队长则是在找寻原因，这种异常气候引起的源头只可能是怪兽了，而目前六只魔王兽已经打倒两只。
　　剩下的魔王兽中最符合现在情况的便是...风之魔王兽，跟天使提供的情报基本上一致。
　　“新城、掘井、丽娜，你们驾驶飞燕1号和飞燕2号出动，探查龙卷风附近的情况。”
　　“野瑞，通知当地警方疏散群众。”
　　“是!队长!”
　　居间惠满脸愁容的坐在位置上，操纵龙卷风怪兽可是非常难对付的类型，要是它一直待在龙卷风里面就是相当于有一道天然防护罩，胜利飞燕号也不可能冲进去对它攻击。
　　只能依靠奥特曼了吗？
　　“队长，好消息!欧布奥特曼和迪迦奥特曼出现了!他们现在就在东京塔附近。”
　　根据卫星的直播，野瑞看到了距离东京铁塔不远的欧布奥特曼，以及就在龙卷风旁边的迪迦奥特曼。
　　他脸色充满了喜悦，要是有奥特曼相助就简单多了，现在只需要赶紧通知当地人避难就好。
　　“既然奥特曼出现，那龙卷风内肯定存在怪兽，野瑞传达我的命令，让新城他们协助奥特曼击败怪兽，绝对不能让龙卷风继续扩散下去!”
　　“是!”

第一百二十五章 风之天使伊卡洛斯
　　“它就是风之魔王兽吗？完全...无法靠近。”
　　迪迦在龙卷风的外围绕着圈圈，现在龙卷风的威力已经升级为F3级，连大树的树根都能够连根拔起的程度。
　　如果不是东京铁塔地基打的牢，早就被龙卷风卷飞不知道摔到哪里去了。
　　正当迪迦苦恼的时候，欧布飞了过来，他拍了拍迪迦的肩膀。
　　“你干啥呢？”
　　“是这个，没办法靠近。”
　　“哦，这个啊，简单!你切换成空中型反向绕着龙卷风飞，直接把龙卷风抵消，这里面的魔王兽自然就出来了。”
　　“原来如此!”
　　迪迦感叹一声，立刻切换成空中型，按照欧布说的反绕着龙卷风飞行。
　　越转越快越转越快，巴萨的龙卷风有多快，迪迦飞的就有多快，双方速度平等的情况下互相抵消。
　　而欧布则是浮在空中静静看着迪迦抵消巴萨的龙卷风，毕竟这玩意转多是会晕的，有迪迦一个奥特曼就够了。
　　呼~
　　几个呼吸的时间，龙卷风就消失了，只留下一只蓝色的巨鸟怪兽在原先风眼的位置。
　　它就是风之魔王兽巴萨，即便在同种族中也是最顶级的怪兽。
　　只要给它一天的时间，F5级的龙卷风就能把地球上的一切清洗一边，即便有幸存的人类也会居无定所。
　　这玩意已经能算对文明级别了，缺点就是需要蓄力的时间太长。
　　“伽~”
　　迪迦奥特曼正准备向巴萨发起进攻，却发现巴萨额头处有一块红色水晶，而那红色水晶之中有一名天使在沉睡着。
　　难道她就是觉所说的....风之天使伊卡洛斯?
　　必须想办法把她救出来，可是要破坏水晶同时救出里面的人实在是有些难。
　　“嘎！~~嘎！~~”
　　巴萨看见了迪迦奥特曼的出现，本能的感到了威胁，直接用头朝着迪迦莽过去。
　　躲闪不及的迪迦被撞到地面上，一阵大楼和房屋被压成碎片，幸好这附近的人已经跑路了，每次战斗结束政府都会出钱给房子的主人弥补。
　　现在周镜来了之后更方便，直接出钱给周镜，让周镜用时光倒流修补房屋，速度反而更快，需要的钱也更少。
　　巨大的脚爪震起了一大堆尘土，接着扇动了一下翅膀想要加强冲撞力。
　　已经没时间考虑的迪迦本能地用双手接住了巴萨的头，但是却被冲撞力退后了一点。
　　现在也没时间思考了，迪迦决定先击败风之魔王兽再说。
　　迪迦向上抛开了巴萨的头，巴萨用巨大的双翼拍向迪迦，但是被迪迦用双臂挡下。
　　毕竟是魔王兽，属性都在同种族之上，巴萨现在的力量和防御力比迪迦高出不少，但大古被周镜训练这么久也不是吃素的。
　　迪迦挡下招式后就一脚踹向了巴萨的腹部，把巴萨踹向远处。
　　“嘎！”
　　巴萨用它的嘴巴向迪迦的头啄去，可是迪迦向左一拐，躲开了巴萨的啄击。
　　这时旁观的欧布奥特曼终于过来帮忙，奔跑过来就是一脚把巴萨踹飞。
　　也得亏巴萨够耐打，要知道前面基里艾洛德人都接不下这一踢，直接撞到大厦里面。
　　目前巴萨被踹飞了的距离只是以巨人为标准六七步，两位奥特曼追上去一左一右开始正义的夹击。
　　就在他们和巴萨正打着激烈的时候，胜利飞燕一号和二号机来了，他们针对巴萨展开了攻势。
　　因为周镜曾经使用过的弹幕攻击，居间惠找周镜专门进行商谈想让周镜把教给他们。
　　弹幕这玩意全幻想乡少女都会，也不是什么稀罕东西，于是周镜悻然答应，被崛井请到武器研发部被他们东问问西瞧瞧，又演示了数次弹幕使用方法。
　　在这群博士的捣鼓下，竟然还真研发出了新式武器，还找周镜命名。
　　很没有取名天赋的周镜，直接走捷径命名为弹幕炮，最终被全员否决改成了加百列弹。
　　现今加百列弹已经实装在所有机体上，这玩意的单体威力不及德克萨斯炮，但是射出的能量弹会自动锁定目标然后解体成小型弹幕。
　　虽然不及周镜用出的弹幕花样繁多，但是一堆弹幕叠加起来威力可是以数倍进行提升。
　　“加百列弹——发射!”
　　胜利飞燕一号和二号各射出两颗金色光弹，光弹在飞行中吸收周围的力量极速膨胀，接近巴萨后猛然爆开形成一堆小型弹幕。
　　看见弹幕攻击的迪迦疯狂往后退，这玩意他可是见过威力的，一点点不要紧，要是向天使那样的连续攻击伤害非常高。
　　欧布直接飞上天空，好奇的观摩加百列弹的威力，结果让他挺惊讶的，能伤到魔王兽威力意外不错。
　　“嘎!”
　　被弹幕击中巴萨发出痛苦的叫声，本来刚刚被迪迦打的够痛了，现在胜利队还来试新武器。
　　比起原先的绿色激光，现在的加百列弹竟然能伤害到魔王兽，这也令飞机上的队员们惊喜。
　　“成功了！加百列弹的效果好的惊人!”
　　“乘胜追击!”
　　胜利队队员们尝到了甜头，开始展开新一轮的攻势，而空中型的迪迦则是拉开了一段距离。
　　加百列弹的效果很好，但是一定范围内也会伤到迪迦奥特曼。
　　这一点只有胜利队总部没有被新武器成功的喜悦重归头脑的居间惠明白，她忽然觉得还是原来的绿色激光比较好。
　　要是伤到帮助他们的迪迦奥特曼，那岂不是本末倒置。
　　“现在有大家帮忙拖住风之魔王兽，到底应该怎么救出天使。”
　　“这一点交给我吧，迪迦。”
　　此时欧布奥特曼过来和迪迦商讨对策。
　　“欧布，你有什么办法吗？”
　　“我有一个技能可以取出水晶内部的天使，但是需要有人能限制魔王兽的行动。”
　　“嗯，那就交给我吧。”
　　两位奥特曼交流完毕开始合作，迪迦切换成强力型莽了上去，而欧布则是紧随其后，根据局势的不同而改变行动。
　　胜利队队员们见到奥特曼冲向怪兽停止了攻击，他们也怕自己的弹幕打中奥特曼。
　　强力型的迪迦防御力和攻击力大幅度提升，直接一拳将巴萨打倒在地，然后毫不犹豫扑了上去，骑在巴萨的背后，双手压着巴萨的翅膀。
　　这时候风之魔王兽巴萨能动的只有脑袋了，周镜赶紧前去，左手伸出两根手指，一道光线击中巴萨的头部水晶。
　　空之女王模式.jpg
　　红色水晶里沉睡的樱发少女被光线牵引出来，刚出来不久后便苏醒了，身体挣扎了一下，缓缓脱离光线的牵引。
　　等完全脱离光线，紧闭地双眼睁开，原本收缩在背后的可变型羽翼瞬间展开扩大，形成了一对可以轻易把两名成人包容规模的樱色羽翼。
　　“程序重新启动——”
　　“型号：阿尔法”
　　“战略用万能天使”
　　“代号——伊卡洛斯”
　　疑似少女自己的声音响彻天空，天使的光环也升上头顶，双眼不知道什么时候化作危险的红色。
　　她转过身体眼睛紧紧盯着风之魔王兽，身后浮现了导弹的虚拟投影。
　　在她的视野内系统已经锁定了怪兽身体各处，以不会伤害迪迦奥特曼为基准进行辅助攻击。
　　“永久追尾空对空导弹——”
　　大致百枚导弹从各个方位向着巴萨的翅膀、头、脚等位置呼啸而去。
　　“伽!”
　　迪迦放弃压着巴萨，向旁边翻滚，他可不想变成导弹的攻击对象。
　　砰!砰!砰!
　　胜利队队员们看到伊卡洛斯的导弹攻势瞬间懵逼了。
　　“喂，新城，那玩意是天使吧?”
　　“有光环、有翅膀，看起来好像是……”
　　“那你告诉我为什么天使会用导弹攻击，天使不都是应该用魔法吗？就算是天使小妹那样的能量弹我也能接受....可是为什么是导弹!这也太科学了吧？!”
　　“你问我，我也没办法解释啊，不过我觉得这个天使看起来比迪迦奥特曼还符合常理。”
　　导弹轰炸结束，遍体鳞伤的巴萨缓缓爬起来。
　　这时伊卡洛斯左手在空中虚握，一把弓的虚影在手中慢慢凝实。
　　“阿波罗召唤完毕，开始追加攻击，攻击倍率调整——1000%之1。”
　　“迪迦我们快走!那玩意很危险!”
　　周镜通知了还在茫然的迪迦一声，飞上天空来到胜利飞燕一号和二号的旁边张开防护罩。
　　带着危险气息的火红色的能量箭从阿波罗弓射出，瞬息而至到巴萨的身上。
　　轰——
　　一阵明亮的红色闪光过后，风之魔王兽巴萨所在处已经没有任何一物，只留下深达百米的大坑。
　　观赏完全程的周镜表示...啊，等会不如让庄吾去倒流吧。
　　懵逼的大古表示...这天使是不是有点离谱，他前面见过的两个天使破坏力完全比不上这位伊卡洛斯。
　　“不是吧？魔王兽被炸没了?”
　　“刚刚还在这里，那么大一只的魔王兽呢？”
　　“你们两个别搞怪了，我们去下面看看，能不能和那位天使对话。”
　　丽娜阻止新城和崛井的吐槽，操控胜利飞燕一号向伊卡洛斯的方向降落。

第一百二十六章 天使玩导弹人类用魔法弹简直神奇
　　TPC远东基地 司令室
　　胜利队所有队员都在围绕着一名樱发天使，眼里满的好奇和不可思议。
　　天使能用魔法能治疗，他们可以理解，但是突然冒出一只玩导弹的天使就很神奇了，而且竟然能一击灭杀魔王兽。
　　有这么强的天使，那为什么要封印魔王兽呢？
　　直接把它们打败不就结束了吗？
　　这些问题一直环绕在胜利队队员们的心里，就像挠痒痒一样，不得的答案誓不罢休。
　　不过他们又不好意思直接问出来，对此伊卡洛斯则是面无表情地回应众人。
　　互相大眼瞪小眼，最终现场气氛一阵尴尬。
　　就在这个时候司令室的门自动打开了，保持古明地觉姿态的周镜抱着西瓜走进来，嘴里还喊着让众人滚一边去的话。
　　“让开让开，你们挡住我了。”
　　包围伊卡洛斯的众人自觉给周镜开了一条缝，周镜窜进缝里，把怀里的西瓜交给伊卡洛斯。
　　看到西瓜的伊卡洛斯呆毛瞬间翘起，小心翼翼发抱起西瓜，然后抚摸着西瓜圆滚滚的身体。
　　“天使小妹，你为什么要给她西瓜?”
　　“废话，不是给她的，还给你吃吗？伊卡洛斯最喜欢的就是西瓜。”
　　周镜没好气的反拙崛井。
　　“她喜欢西瓜?真是奇怪的喜好，不过现在可以向她问问题了吗？”
　　“你直接问呀，她又不是不会说话，伊卡洛斯在我们天使里面算礼貌和善的了，要是遇到路西菲尔，他肯定先让你尝尝「失乐园」。”
　　突然从周镜口中蹦出路西菲尔这个词汇，令在场的胜利队队员们一惊，没想到竟然扯上了圣经中鼎鼎有名的堕落天使。
　　他们的神...难道真的是...圣经的上帝?
　　可是按照那次时光倒流出现的巨人虚影判断，可能性实在是有些低，毕竟神话传说中的上帝都是以人类的面貌现世，那种姿态的巨人可是从来都没有过。
　　硬要说那位巨人是上帝的话，那迪迦奥特曼和三千万年前的那群巨人，还有圆古英二导演的《奥特曼》应如何解释。
　　总不能说他们都是神或者天使吧？
　　圣经中的神只有一位，天使虽然有很多奇形怪状的，但是并没有类似奥特曼姿态的出现。
　　还没等胜利队众人脑筋转过来，伊卡洛斯就先行开口。
　　“风之魔王兽并没有死，它被敌人带走了。”
　　“什么!?它还活着!”
　　“魔王兽是吸收地球上的元素诞生的怪兽，诺亚大人施加的封印会在时间流逝中把元素逐渐归还给地球，所以当它被击败应该会有一大股能量出现，但是我的雷达并没有感受到能量波动。”
　　面无表情的解说中……
　　“你还有雷达!?”
　　崛井顿时整个人都懵逼了，这天使不仅会用导弹还有雷达。
　　“雷达在这里”
　　伊卡洛斯头上的呆毛动了动，试图证明这玩意就是雷达。
　　胜利队众人的目光也聚集在伊卡洛斯的呆毛上，这跟左摆一摆右摇一摇的玩意，无论他们怎么看都是普通的头发。
　　“你们真是少见多怪，伊卡洛斯并不是神秘则的天使，而是你们科学则的人造天使，她的一切都身体的一切都是机械和特殊材质构成的。”
　　周镜打了个哈欠，他就是一位普通的cos play，真要解释这玩意，十天十夜也解释不清伊卡洛斯的设计和构造，除非他亲自cos伊卡洛斯的制造者代达罗斯。
　　不过他也懒得这么做，只要大概交代伊卡洛斯的来历就好了，至于胜利队的想法，就让他们慢慢的瞎猜和脑补吧。
　　“人造的...”
　　居间惠想起时光机的情报，三千万年前存在于地球上的高度文明，甚至远超现在的人类文明，但是他们却毁灭了。
　　据说是因为巨人之间的战争....但说不定是和魔王兽有关系。
　　“我是西纳普斯生产的战略用万能天使·型号阿尔法·代号伊卡洛斯，现今西纳普斯已经在距今约三千五百一十六万年前被光之魔王兽毁灭。”
　　超古代文明——西纳普斯?
　　不出所料...天使的背后真的是超古代文明。
　　既然三千万年前都能存在造出时光机的人类文明，那么更久远之前有一个西纳普斯，胜利队也能够理解。
　　再者能创造出如此强大的人造天使的文明，竟然就这么轻易被光之魔王兽毁灭。
　　他们也得警惕起来....
　　“没想到伊卡洛斯你记的这么清楚，我老早就忘记自己睡多久了。”
　　伊卡洛斯按照周镜的命令扯开话题，在继续瞎扯下去想的剧本又得大改，麻烦死了。
　　还是让胜利队把注意力集中在魔王兽身上吧，还有暗中释放魔王兽的亚历克西斯。
　　“等等，既然你一个都能消灭风之魔王兽，那为什么无法解决其他的魔王兽。”
　　崛井终于把自己心中的疑问说出来，那个文明都能制作出伊卡洛斯这样的天使，那其他魔王兽也不足为惧吧，只要能增加伊卡洛斯这种天使的产量。
　　“你刚刚到底有没有听清楚伊卡洛斯的话，魔王兽在无尽岁月中已经被诺亚大人的力量削弱了，可比不上当年，再说光之魔王兽和暗之魔王兽跟其他四个可不是一个等级。”
　　周镜都开始考虑要不要提前丢出光之魔王兽了，让他们体验一下文明毁灭者的威力。
　　反正以现在的tpc，光之魔王兽魔格杰顿的实力足以移平，就算是迪迦奥特曼也无法贯穿魔格杰顿的防御， 除非欧布来一发全力咖喱棒。
　　欧布圣剑简直就是bug，强化版杰顿的光线反射都能贯穿的输出。
　　周镜能想到在奥特曼宇宙相提并论的武器也只有终极战斗仪和帕拉齐之盾了。
　　还有某个光之国的国宝 奥特钥匙，这玩意貌似可以当枪用，设定是一枪能炸毁一颗恒星。
　　你们奥特曼的危险玩意真不少，感觉比地球人和西纳普斯恐怖多了。
　　“原来是这样啊....”
　　“你们别整天想依靠我们天使的力量，无论是我们还是奥特曼，终有一天会离开你们，你们必须在此之前拥有足够应付任何怪兽的成长。”
　　“当然!地球由我胜利队保护!”
　　“说得好，那我们就开始训练吧，你们出动胜利飞燕一号和二号，针对伊卡洛斯展开攻势，只要你们能把她击坠我就认同你们。”
　　周镜眼睛转了转，给胜利队的大家提议道。
　　他也正想见识一下伊卡洛斯的实力究竟能到什么程度。
　　顺带加强一下他们的训练，特别是新城大古这两位坠机王，周镜都快把时间倒流玩烦了。
　　“这....不太好吧？”
　　虽然都见过伊卡洛斯轰炸风之魔王兽，不过仔细盯着呆萌的伊卡洛斯这么久，大家的第一映像全部被刷新。
　　谁能把这位一直摸着西瓜发呆的少女当敌人啊，实在是无法动手，他们都没去这么狠心，即便知道伊卡洛斯很有可能比他们强。
　　摸西瓜的伊卡洛斯.jpg
　　“我觉得可以一试，正巧加百列弹也需要试验和改进，你们和怪兽战斗的时候应该也看出问题了吧。”
　　居间惠队长永远是胜利队最冷静的长官，实战训练的体验她觉得可以，反正有这位能够时间倒流的天使坐镇，大家都不会有事情。
　　要知道和怪兽作战的时候，胜利队队员要做的不是耍帅，而是拿着必死的决心跟怪兽战斗，保护他们身后的人类。
　　“既然队长这么说，我们明白了!”
　　“孺子可教，我先去拿爆米花，你们赶紧去开飞机。”
　　周镜在大家一脸无语的眼神下跑出司令室，原来这位天使从一开始就是抱着看热闹的心思提议的啊，真的是不嫌事大。
　　众人的目光继续回到面无表情的伊卡洛斯身上，她仍然在呆萌的摸着西瓜，好像一切都跟她无关。
　　“你……这样真的没问题吗？”
　　大古实在是有点担心这位呆萌的天使。
　　————十分钟后————
　　胜利飞燕一号(大古新城)：坠机38次
　　胜利飞燕二号(丽娜崛井)：坠机12次
　　海平面的上空，头顶着光环，双眼被红色覆盖的樱发天使静静飞着。
　　她的身前张开着无形的防御立场，背后数以及万的导弹投影随时都可以发射。
　　手中的阿波罗之弓一箭就能轻松将大海分化成两半。
　　在胜利队队员眼里她不再是呆萌的少女，而是恐怖的魔神。
　　“这玩意真的是天使吗？突然感觉天使小妹平时虽然调皮捣蛋了点，但是比她正常多了!”
　　“新城别说了!她的导弹又追过来了!”
　　“右转右转!她导弹也太多了吧，她们西纳普斯的武器库全装在她一个人身上了吗？”
　　“崛井赶紧攻击!”
　　“我也想啊，加百列弹每次到十米以内的范围，都会被一个诡异的立场抹消。”
　　轰!
　　伴随着爆炸声的再次响起，胜利飞燕一号跟二号又坠落了。
　　就在这个时候，周镜发动了魔法，时间停顿了一下，迅速开始倒流，又恢复成了原来的样子。
　　对此飞机上的大古等人已经习惯，操控胜利飞燕继续躲避导弹，即便是手残党在这么多次弹幕的磨炼下也变得灵敏起来。
　　他们现在的目的是尽可能伤到伊卡洛斯，只要能伤到她，就是他们胜利队的胜利!
　　对比斗志满满的胜利队队员们，漂浮在空中的伊卡洛斯则是起来有些落寞，脸朝着天空的方向叹了口气。
　　“好想摸西瓜....”
　　今日福利.jpg

第一百二十七章 电磁波
　　“哼哼哼~”
　　“真由美你今天怎么这么高兴啊?”
　　周镜在医务室的椅子上坐着，眼睛瞄着电脑屏幕，右手拿鼠标快速挥动。
　　如果有人来到周镜身后，就会发现周镜正在玩网络游戏，就是国产那种一刀998的角色扮演游戏。
　　TPC的网络是真的好，完全不需要翻墙就能链接到全世界，网速快的吓人，真正意义上的5G网络。
　　平常真由美看到周镜打游戏肯定要训一顿，然后关掉浏览器的。
　　今天却出奇的没有那么做，反而还很开心的哼歌，并视周镜与无物。
　　这一点就令周镜很奇怪了，真由美今天超不对劲的说，难道是中彩票了？
　　“我男朋友要回日本，你说我该不该高兴呢？”
　　“你男朋友...就是那个机车族?摩托?”
　　“是拓摩!他可是很帅气又厉害的摩托车手!”
　　“是是是，他回来就有更多陪你的时间了，所有才这么开心，明白了。”
　　听到真由美说出拓摩的名字，周镜一拍脑袋顿时想起了这家伙是谁。
　　“真是的…人小鬼大。”
　　“喂喂喂，我年龄可比看起来大多了……算了，不扯这个，你知道你家男朋友大概什么时候到日本吗？”
　　“大概今天晚上吧，我准备五点就去机场接他…怎么?觉你也想见见他吗？”
　　“算是吧……对了，我还想起我有点事情，医务室就交给你了，真由美。”
　　粗略估算了一下时间，周镜随便扯了一个理由就赶紧离开医务室，借用幻牌的掩护消失在监控中。
　　要是他没有记错剧情的话，拓摩会死在这场机祸中。
　　原因是TPC正在进行的一种实验，利用太阳光发电，然后将电力转为微波通过超导电圈传送到地球上。
　　如果利用太阳光发电成功的话，那么将为地球带来取之不尽的无污染能源，但是这一切也仅仅只是方便了人类，它发送的微波导致了闪电人的快速进化和融合。
　　也就是说前几集被周镜打败的闪电人加佐特，又要以其他形式复活了，复活后的加佐特打算吃“朋友”。
　　而正巧路过的飞机就是距离它最近的食物，也的确算拓摩他们倒霉....刚复活的加佐特就被他们遇上了。
　　事不宜迟周镜赶紧瞬移到无人地带，然后变身成欧布奥特曼飞上天空。
　　花了不少时间搜寻加佐特的位置，周镜期间还用了好几次时间倒流，终于找达了加佐特的位置。
　　周镜仔细一看，那个该死的家伙抱着一架客机，就准备把那客机给吞掉。
　　“给老子住手!”
　　此时加佐特发现了周镜之后，直接丢开那架客机，怪叫一声，向周镜冲了过来。
　　在它眼里这位巨大的朋友，明显更有分量，可以让它一次性吃饱，那一架飞机苦苦的，根本不好吃。
　　“这还真是不长教训，也好....让你死无全尸!”
　　周镜冷静的看着加佐特，轻巧的避开它的攻势，等它一股气冲到后面时，再转过身在掌心凝聚光芒。
　　等加佐特回过神来，准备再朝周镜咬过去的时候。
　　咻——
　　纯白的光刃贯穿了加佐特的头颅，再接着便是初代的大招斯派修姆光线
　　轰!
　　加佐特的头颅瞬间爆炸，整个身体都被炸得粉碎，天空中笼罩一切的乌云，也已经消失了。
　　“唉…一点挑战性都没有，真没意思。”
　　周镜摇了摇头，纵身便离开了这里，朝着飞机坠落的方向飞去，瞬息间，接住了那坠落之中的客机。
　　客机中的拓摩透过客机的窗户看着欧布那巨大的乳白色眼睛，愣了一下，握紧了手中的什么东西。
　　周镜用眼角余光一看……那是一个怀表，上面还有拓摩与真由美的合照。
　　“真由美………”
　　拓摩微微呢喃着，握紧了手中的怀表，手指都捏的发白。
　　这一次他大难不死，心中对于真由美的情感上升到了一个全新的层次。
　　原本他知道自己是爱真由美的，但到了他刚才即将死亡的时候，他才知道……原来他自己对于真由美的感情远超出了自己的想象。
　　就在客机即将被加佐特给吞噬的时候，他心里没有别的什么念头，只有唯一牵挂的真由美。
　　周镜扶着那架客机，往地面上缓缓降落。
　　客机被周镜安全放在了空地上后，周镜重新站了起来，正巧看见了赶往这里的胜利飞燕一号，朝着他们点了点头，巨大的身体化作光粉消散。
　　胜利飞燕一号降落，战机的机舱门打开，大古和新城两人走了下来。
　　大古看了看客机，他们来晚了，幸好有欧布奥特曼过来营救。
　　新城看着那架客机，忽然想起自己妹妹的男朋友好像就在里面。
　　这个时候一辆红色的小车开了过来，从上面下来了一个急匆匆的身影。
　　“真由美？”
　　新城看到那道身影顿时怔住了，他没有想到 他妹妹竟然赶过来了。
　　“哥哥！”
　　真由美跑了过来，接着看向那架客机：“哥，拓摩是在里面吧？我刚听到飞机出事就连忙赶过来了!”
　　新城皱了一下眉头，过了一会，才有些不情不愿的回答真由美。
　　“………嗯。”
　　看到妹妹为了自己的男朋友，竟然连自己这个哥哥都不太在乎了，新城心里特别难受。
　　砰！
　　啪啪！
　　这时那架稍微有些变形的客机中，突然发出来了一声金铁交鸣之声，犹如两块金属狠狠的撞在一起一般。
　　大家赶紧抬头看去，发现那架客机的机舱门在不断的凸起，就如同里面的人在用什么砸着这机舱门一样。
　　接着传来“砰”的一声巨响，机舱门被彻底砸开，一道高挑的身影拿着一个已经变形了的灭火器走了出来。
　　这道身影，正是拓摩。
　　这架客机已经稍微有点变形了，里面已经不能把机舱门打开了，所以拓摩才用那灭火器把门给砸开。
　　他看见下方那错愕的三人，脸上有些惊讶，随后看着真由美，笑了一笑，似乎是向老婆大人报道他的平安。
　　“等等！”
　　真由美看见她的男朋友走出来，看到男朋友脚下的虚无顿时惊呼一声，想要赶紧制止他，但已经晚了。
　　嗖！
　　砰！
　　拓摩显然因为看到真由美，太过急切的缘故……竟然忘记了，他这飞机根本没有楼梯啊!
　　所以他直接从机舱门口摔了下来，砸在地上，发出一声闷响。
　　那机舱门口突然钻出了不少脑袋，看着那摔落在地上的拓摩，这些人就是这架客机中的其他乘客。
　　真由美看见自己的男朋友摔倒在地，慌张的跑了过去。
　　“拓摩！”
　　“我没事...就是有点头晕...”
　　————TPC远东总部————
　　“客机已经安全了？人都救下来了？没有人死亡？太好了！”
　　队长放下电话不由得开心的笑出声。
　　野瑞看着队长愣了一下，他很少看到队长笑成这个样子。
　　就算是客厅里的乘客都被救了出来，队长也不必笑成这样子吧？
　　难道这其中还有其他什么的原因？
　　就在这时指挥室原本黑着的大屏幕突然一闪，一道银色身影突然出现在了那里。
　　指挥室里的大家一惊，抬头望去，结果发现这是他们十分熟悉的人。
　　那道身影正是周镜所变成的欧布奥特曼。
　　“欧布？”崛井疑惑出声。
　　“这是怎么了？”副队长也有些摸不着头脑。
　　唯独没有说话的队长，眼里闪过一道若有所思的精光。
　　大屏幕里的欧布听到崛井对他的称呼，怔了一下，随后说道：“我这一次来找你们有点事……关于闪电人加佐特的。”
　　“加佐特？”
　　“闪电人一族受到人类电磁波的影响会进化成加佐特，如果你们不想创造出一群加佐特，最好停止使用那一项进行大量电磁波的实验，尽量减少全人类对电磁波的使用。”
　　“唔姆，我的话就这么多，再会了……胜利队。”
　　欧布话音刚落，身影直接消失不见，大屏幕又重新黑了下来。
　　听完欧布所说的话，居间惠皱了皱眉头，这可是一件关系全国人民性命的大事。
　　“欧布他说……强烈的电磁波干扰.....野瑞队员，找出那发射出强烈电磁波的地方！”
　　“明白！”
　　野瑞应道，敲起了键盘，过了一会才停下动作。
　　“找到了！那散发出强烈电磁波的地方，就是太阳发电的研究实验中心！”
　　“没办法，只能告诉泽井总监，试试看能不能大批减少电磁波的运用。”
　　如果持续使用电磁波会造成源源不断的加佐特诞生，那绝对是一件巨大的麻烦，这一件事有必要告诉总监。
　　今天图片.jpg

第一百二十八章 阿巴巴斯与雷德尔
　　夜晚
　　通体蓝色的外星人正在选择性的捕捉强悍的人类，他们是阿巴巴斯人，夜晚强大、白天虚弱无力的种族。
　　与雷德尔人共同居住在一个星球，雷德尔人与他们相似，白天强大、夜晚虚弱无力。
　　在他们星球白天属于雷德尔人，晚上属于阿巴巴斯人，但是只要是有智慧的种族终究会有斗争。
　　阿巴巴斯人不仅想拥有夜晚，也想要得到白天的世界，为此他们需要能够在白天作战的战士，于是便来到了地球上。
　　他们和乌鸦人不同，只想要狠辣血性的战士，但也得是容易调教的类型，驾驶着宇宙飞船的他们在夜晚东瞅瞅西望望，把目标锁定在了晚上打架斗殴的人类身上，特别是小混混和黑社会。
　　今天是他们第二次捕捉人类，他们发现一处空旷的建筑工地，有两名人类少女为了一名人类少女打了起来，战斗的波动甚至把周围的钢筋铁泥都给击碎。
　　“这难道是地球人的顶级战士?”
　　“太好了，只要有了她们，雷德尔人根本不是我们阿巴巴斯的对手。”
　　阿巴巴斯人巴托非常兴奋，他命令自己手下继续开飞船，自己则是亲自下去把那两名战士招收过来。
　　对于强者自然要给予尊敬，只要她们愿意服从阿巴巴斯，巴托可以大发慈悲的免除她们在阿巴巴斯统治地球后的奴隶身份。
　　刚刚通过飞船的光柱降临到空地上，巴托就准备向两位人类少女介绍他的身份，然而正在打斗的少女突然齐齐向他打过来。
　　“终于引出来了!”
　　“累死我了，这货就是阿巴巴斯吧？古兰特。”
　　“我看看颜色...蓝色，没错，他就是坏的那个。”
　　两名少女边说话边攻击，仅仅在翻手之间就把巴托给抓住了。
　　身为夜晚强大的阿巴巴斯人，他竟然对两名人类毫无还手之力，令巴托大为震惊以及恐惧。
　　人类竟然这么强大吗？
　　不，人类不可能有这么强大的战士。
　　“你们不是人类!你们究竟是什么人。”
　　听到巴托的问题，橙色头发的少女挠了挠脑袋，眼睛看向墨绿色头发的少女。
　　“这个时候要说什么台词啊，古兰特。”
　　“伽巴，这个时候...应该说主人教给我们的那个。”
　　“哦哦，那我们一起吧。”
　　被叫做古兰特的少女一拳击中巴托的肚子，让他痛不欲生的倒在地上，他实在是不明白为什么自己询问身份竟然还会被打。
　　两名少女齐齐移动到巴托前面，摆出奇怪的poss，然后开始了奇怪的自我介绍。
　　“既然你这麽诚心诚意的请教——”
　　“我们就大发慈悲地回答你——”
　　“为了防止世界被破坏”
　　“为了保护世界的和平”
　　“贯彻爱与真实的邪恶”
　　“可爱又迷人的反派角色”
　　“呼呼嘿~水之魔王兽 伽巴!”
　　“呼呼啦~土之魔王兽 古兰特王!”
　　橙发少女站在左边，墨绿发少女站在右边，萌萌哒的跳了下，蓝色长发的少女突然冒出蹲下，三人整齐摆出三角形阵势。
　　“我们是穿梭在银河中的火箭队”
　　“白洞，白色的明天在等着我们。”
　　“就是这样，喵!”
　　蓝色长发的少女伸出两只小手扮作猫爪，很有气势的说出了最后的台词。
　　全场一阵静寂，就连巴托都开始怀疑面前的人真的是他刚刚看见的....好勇斗狠具有可怕战斗力的家伙吗？
　　这画风是不是有点不对劲，这几个明显只是人类小女孩的模样，却拥有轻松制服他的实力。
　　怪兽娘 巴萨.jpg
　　“他怎么不说话了？是不是哑巴了。”
　　“我记得主人说过...阿巴巴斯人和雷德尔人都是用心电感应，并没有嘴巴，所以不能算哑巴。”
　　“哦哦，原来如此，古兰特你懂的好多啊。”
　　伽巴崇拜的看着古兰特王，主人的一言一行竟然全被她记住了，自己完全记不住这个，记住什么电视机沐浴露的菜名就够难了。
　　“好了，你们可以暂且退下了，现在这里交给我。”
　　披着黑袍的亚历克西斯缓缓从黑暗之中走出来，三名魔王兽的怪兽娘自觉退到亚历克西斯的背后。
　　“原来...是你的部下吗？她们都是怪兽吧，那体内浓郁的黑暗力量，我刚刚才察觉到。”
　　“没错，自我介绍一下，我的名字叫做亚历克西斯，正在为那位大人做事。”
　　“那位大人?是谁?”
　　“现在还不能直呼其名，但只要你与我们合作，等打败了人类的守护神后，这个地球可以交给你。”
　　“人类的守护神....迪迦奥特曼?”
　　就算只是来地球数日，巴托也算是听说过迪迦奥特曼的威名，但他并不惧怕迪迦奥特曼，只不过是一位奥特曼罢了，等他把能在白天战斗的战士带回去，彻底统治了他们的星球，地球就是下一个。
　　不过他还是不太想太早跟迪迦奥特曼接触，毕竟任务才是最优先的等级。
　　“只要你先打败迪迦奥特曼，我就让我的手下跟你去你们的星球，她们的实力想必你已经体验到了。”
　　亚历克西斯微微一笑，抛出了巴托难以拒绝的条件，要是能得到三名如此强大的战力，他也是绝对不亏。
　　再说这群人的目的貌似并不是地球，从他口中的消息可以判断他口中的那位大人还没有到这里，而这个迪迦奥特曼则是他们大人的眼中钉。
　　拥有三名强大手下的家伙，也只是那位大人的下属，可以想象那位大人究竟有多么强大。
　　“这个条件可以接受，但那位大人的目的究竟是什么...能告诉我吗？那个迪迦也只是你们顺便排除的踏脚石吧。”
　　“当然可以，那位大人想要引出自己的宿敌....传说中的救世主·诺亚。”
　　“什么!?诺亚....这个星球有值得诺亚守护的东西吗？”
　　巴托听到这个名字顿时一惊，就算是它也听说过这个名字，宇宙的秩序守护者…光之救世主诺亚，曾经拯救过宇宙里的数以万计的文明。
　　要是这里有被诺亚守护的东西，他们得考虑自己有几斤几两了。
　　就算诺亚不会出手，只要光之国的那群奥特曼听说了，也会赶过来查看情况，他们阿巴巴斯人可打不过这群奥特曼。
　　“有的，这个星球被诺亚封印了一只将星球当做胎盘，把星球当做食物的怪兽——魔格大蛇，只要能把六道封印全部解开，它就会重新降临到世界上，吞噬一切的事物。”
　　从心电感应传达的语气中亚历克西斯感受到了巴托的感情波动，看来多元宇宙的守护者诺亚奥特曼，就算是在迪迦的宇宙也有过传说啊，这样就更好办了。
　　既然有传说加成，那吹逼就完事。
　　“这...地球我们阿巴巴斯不要了，但是合作打败迪迦奥特曼可以，打败迪迦奥特曼后你们要帮助我们阿巴巴斯击溃雷德尔人统治白天。”
　　巴托思考了一会儿决定放弃这个星球，等合作打败迪迦奥特曼，掠夺完作为战斗力的人类，就带着这些合作伙伴回他们星球。
　　被光之救世主诺亚封印...能把星球当胎盘的怪兽，想想就可怕，还是不要去触及这个灾厄星球了。
　　“合作愉快”
　　亚历克西斯伸出手，在巴托的面前晃了晃。
　　“合作愉快”
　　巴托有些颤抖的握住亚历克西斯的手，他忽然感觉到自己可能上了贼船，但是现在已经骑虎难下了。
　　不过转念一想，有这三只那么强大的怪兽做伙伴，什么迪迦奥特曼、什么雷德尔人都是渣渣。
　　更何况只要把战场固定为夜晚——我们阿巴巴斯人就是战无不胜的!
　　今日图片.jpg

第一百二十九章 今天的天使昏昏欲睡
　　“大家早上好。”
　　指挥室的大门打开，周镜打了个招呼走进来。
　　他找到自己的座位坐下，发现大古和丽娜两人没在，应该是去巡逻了。
　　周镜打了个哈欠，昨天和珈百璃打游戏打到今天早上一点，睡到现在六点半...真的好困啊。
　　看来即便是变身成动漫人物，也是需要正常歇息的啊，除非变成那种很能熬夜的。
　　比如龙女仆里面那只死宅龙?
　　周镜越想就越迷糊，昏昏欲睡的，就当他的头要敲到桌子上时，传来一阵门自动打开的声音将周镜惊醒。
　　啊……是大古和丽娜。
　　“情况怎么样？”
　　居间惠队长看着他们两人问道。
　　“我们找到了事发地点，根据当事人和他的同伴说，他看见了两个外星人，像大章鱼一样的外星人，一个红，一个蓝。”
　　大古走到自己的座位上坐下，摘下头盔向众人解释道。
　　“两个外星人？”
　　居间惠队长眉头一皱，深感此事不简单。
　　周镜虽然有些发懵，不知道发生了什么情况，静静的听着大古他们跟居间惠的对话。
　　听了一会儿对话后，周镜发现其实也没什么，无非就是外星人出现了。
　　周镜记得... 这一次的外星人有两个来着，一个蓝，一个红。
　　在场众人都看着手里的两张图片发愁，这是大古他们根据那当事人对外星人的描述所画出来的图像，图片两张，一张蓝色的，一张红色的。
　　新诚抓起两张画像看了起来，皱起眉头：“照他说的，就是这两个家伙。”
　　大古也看着自己手中的两张画像，感觉不像地球的种族，外星人的概率最高。
　　“就是不知道哪一个才是真的………不过，也有可能是两个。”
　　“当时他们吓成这样，所以说的话也不一定靠得住。”
　　宗方所说的“他们”，就是那个撞见了外星人的家伙，据他所说，他之所以会遇见外星人，是因为他被外星人袭击了，不过外星人后来自己走了，所以他才命大，逃过一劫。
　　大古当时赶到现场的时候，那个家伙和他的同伴确实被外星人吓得够慌，所以...也有可能是他们太过紧张，一时眼花看错了也说不一定。
　　其实外星人并不是有两个，而是一个，全都是因为当事人一时眼花看错了。
　　周镜全程没有说话，但在场众人之中只有他知道，那外星人确实有两个，那当事人并没有看错。
　　居间惠队长皱着眉头，习惯性地十指交叉在一起。
　　“就算靠不住，但是，这是现在唯一的线索。”
　　居间惠队长的话音刚落，那边正敲着电脑的野瑞的声音也传了过来。
　　“我把刚才那个图像输进去查了一下，在已经被确定的宇宙生命体当中，没有符合这个图像的生物。”
　　“现在的问题是应该怎么抓住这家伙。”
　　宗方副队长老气横秋的叉起双手，但眉宇间有一丝忧愁。
　　居间惠队长摇了摇头，看向大家：“现在最重要的，还是把失踪的人先救回来。”
　　有些昏昏欲睡的周镜擦了擦眼睛，拍拍脑袋使自己清醒一些。
　　盯着大古画的图好一会儿这才想起来...在原著剧情中，那个蓝色身体的什么巴巴托斯星人是坏的，应该就是那个家伙干的。
　　由于没睡够，今天的周镜迷迷糊糊，很多事情一时半会想不起来。
　　过了一会，野瑞将最近频繁发生人类失踪案件的几个地区标记在地图上，然后一口气发到大屏幕上。
　　“这是这几天来，这段时间发生最密集的地区，从P地区到R地区，大致都在这个范围之内。”
　　“至于发生的时间呢，全都是在天黑以后到黎明之前的这段时间。”
　　居间惠队长看着那显示着地图的大屏幕，脑袋思索着关键信息，试图把这些信息链接起来，找出真相。
　　不过情报实在是太少了，就算是她一时半会也找不到关键。
　　这时候大古交叉着双手，有些疑惑的提到：“但是根据资料……它们也曾经在白天出现，只不过时间很短，也许它们并不是不能在白天行动，而是因为有什么弱点....所以才基本不在白天行动。”
　　周镜看着愁眉不展的众人，想了想，决定给个提示，让他们在这里一筹莫展剧情也进行不下去。
　　还不如赶紧去巡逻找到线索，毕竟自己都通知亚历克西斯去搞事了，这一次的事件可比原著要麻烦多啦。
　　“你们为什么那么确定只有一个外星人呢？或许那个被外星人袭击的倒霉家伙说的是真的，也许有两个外星人，就像那次加库玛事件一样……你们当初都说只有一只加库玛，后来事实不是证明，有两只加库玛的吗？”
　　“或许那两个外星人，一个只能在夜晚行动，另一个只能在白天行动，也说不一定呢，不能因为只有夜晚有外星人出现就忽略了白天。”
　　周镜这么一说，大家顿时恍然大悟，原来还能这样理解啊，这理论的确没有丝毫问题。
　　不愧是万能天使!
　　“确实，我们忽略了白天，虽然那外星人一直都在夜晚行动，但是如果我们一直将戒备心放到夜晚的话，如果它突然在白天行动，我们绝对会被打一个措手不及，所以………”队长站了起来。
　　“从P区到R区巡逻调查，胜利队，出发！”
　　“明白！”
　　众人全部都站了起来，迅速赶往机库和车库，他们要彻底搜索外星人的踪迹。
　　“一级检查完毕！”
　　“明白，准备启动，完毕！”
　　“准备起飞完毕！”
　　“准备起飞！”
　　随着几道声音的响起，胜利队总部的机舱大门打开，两架飞燕号从总部之中飞了出来。
　　两架胜利的飞燕号在东京附近徘徊。
　　“P41区到Q07区一切正常！”
　　“明白，这里也一切正常！”
　　东京某条街道上，新城操纵着夏洛克车在街道上奔驰，他负责这一带的巡逻。
　　“一切正常！”
　　这辆行驶在街道上的夏洛克车，并不是只坐着新城，周镜也闭着眼睛坐在后座上。
　　只是突然，他眉头一皱，睁开眼睛，对着新城说道：“先停车！”
　　“怎么了？”
　　新城停下车子，疑惑的看向周镜。
　　“你自己看。”
　　周镜指了指窗户外面，说完便不再说话。
　　新城一脸懵逼，不过他很快就反应了过来，看着车子前方的街道上的场景……眼睛猛的睁大!
　　只见在夏洛克车的前方街道上，一个红色的外星人背着老婆婆在奔跑着。
　　老婆婆好像还很开心的样子....这画面在新城看来很诡异，但是在周镜看来很温馨。
　　今日头条.jpg

第一百三十章 白天和夜晚
　　时间回到半小时前………
　　一个老婆婆站在一座桥上，手中提着一个大袋子，袋子里装着不少东西，她凝视着平静的湖面，不知道在想些什么。
　　桥上的另一端，桥面上坐着一对看起来明明是混混的男女，那对男女一直盯着这个老婆婆看，已经盯了半个小时了。
　　那男性的混混似乎有些不耐烦了，站了起来：“你这老太婆想好了没有啊？快啊！”
　　那老婆婆回过头来，看着他们，有些反应不过来。
　　“快点，我们可是很忙的！”
　　女性的混混也不怀好意的看着老婆婆，他们就是过渡无聊想给自己找点乐子。
　　“你到底是跳还是不跳啊？快点决定好不好！”
　　那老婆婆这时才反应了过来，脸色也变得不太好看。
　　原来因为她刚才一直凝视着湖面，回想起自己家已经过世的丈夫，而站着不动的原因，导致那对混混男女误解，所以一直在围观。
　　老婆婆没好气的走过来，正准备对混混男子说教，但手中的东西太重一阵摇晃，险些砸中那坐在地上的混混男子。
　　那混混男子发火了!
　　“嚯”的一声从地上站了起来，推了那老太太一把，气势汹汹地将她推到地上。
　　“你这老太婆，你干什么啊你！”
　　“哎哟！好痛啊....”
　　老婆婆被混混摔在地上，已经年老衰弱的她实在是挨不住年轻人的一推。
　　那对混混男女看到这里，冷笑了一声，觉得这样还不够，正要大打出手教训一下这个老太婆。
　　唰！
　　就在这时，一道红色的能量球不知从什么地方打了过来，从混混男女身边滑过，撞击在湖面上，顿时惊起一阵水花四溅。
　　“啊！”
　　那对混混男女吓了一跳，抬头望去...这才发现...不知什么时候，一个红色的外星人已经站在了他们的面前，张开双手，似乎准备打人。
　　刚才那道红色的能量球明显就是这个红色外星人发射的，颜色都对上了。
　　混混男女吓了一跳，他们不觉得自己打得过外星人。
　　“啊”的大叫一声，然后就慌忙跑路了，此时真的是恨不得爸妈多生几条腿。
　　意外的是红色外星人没有去追混混男女，而是转过身子，走到那摔在地上的老婆婆面前，伸出了自己的手，想要扶她起来。
　　“没关系，我自己可以起来的。”老婆婆说着，缓缓从地上站了起来，看起来有些勉强。
　　“你终于来了。”
　　老婆婆站好身子，老脸上欣慰的笑了一下，对那红色外星人说道。
　　显然他们两个早就碰过面了，都认识对方，而且好像关系还挺好的。
　　不然那外星人也不会冒着暴露自己身份的危险，而出手相助那老太太。
　　“虽然我很感谢你救了我，但是我告诉你啊，不可以使用暴力的，知道吗？”
　　老婆婆继续看着迷茫的红色外星人，认真的告诉他暴力是不能解决一切问题的。
　　红色外星人点了点头，示意他明白老婆婆说的话了。
　　———时间线回到现在———
　　东京的一条街道上。
　　红色外星人背着老婆婆小心翼翼地奔跑着，吓跑了街道上的许多行人。
　　老婆婆开心的笑着，她很久没有体验到这种感觉了，大概有三四年了吧。
　　因为她刚才被人推倒，腿脚不便的原因，所以那位外星人主动的背她回家。
　　不过，一辆黄色的车子突然停在了他们的面前，那红色外星人慌张的停下了脚步。
　　而这辆车子，当然就是胜利队用来巡逻的夏洛克车了。
　　夏洛克车的车门自动打开，新城从里面走了下来，举起了手中的枪，一脸严肃的对准了红色外星人。
　　后车门也被打开了，周镜从里面轻盈地跳了下来，倒是一脸轻松，就像一个旁观者一样盯着新城，不知道在想什么。
　　“不许动！”
　　新城谨慎地举着枪，脑袋思考怎么样才能救出老婆婆，然后对着外星人步步逼近。
　　“把那老太太放下来！”
　　红色外星人慌张的后退，老婆婆也从它的背上下来。
　　这时街道的另一面也冲出了两个胜利队队员，正是大古和崛井两人无疑。
　　“天啊！竟然是个老太太！”
　　崛井一脸夸张的说着，他倒是没有想到，这次外星人竟然对老太太出手。
　　这外星人平时不都是对那些强壮的男子出手吗？
　　不过……这次外星人果然在白天行动了，天使小妹说的果然没错。
　　如果他们一直坚持在夜晚保持警惕性，忽略了白天的话，等白天的时候他们就会被外星人打个措手不及，连人什么时候被劫走了也不知道。
　　老婆婆看见那么多人拿枪指着红色外星人，也是一脸慌张，迅速的挡在了那外星人的身前。
　　“我跟你们说，他不是个坏孩子………虽然他的个性有点冲动，可是他真不是个坏孩子！你们不要欺负他!”
　　即便那老婆婆如此解释，在场众人也没有放下手中的枪。
　　而就在这个时候，大古突然皱着眉头，感觉脑海里似乎有声音在响起，响彻在他的耳边。
　　“你是不是说了什么？”
　　大古看着外星人，皱着眉头说道。
　　这时胜利队的几个小伙伴也是一脸懵逼，你看看我，我看看你，他们脑海也响起了奇怪的声音。
　　“你们刚才是不是说了什么？”
　　“哈？是你说了什么才对吧？”
　　“什么跟什么啊？”
　　在场唯一知道一切的周镜打了个哈欠，淡定的给大家解释原因。
　　“这是这位外星人心灵感应，不要那么紧张，他确实没有恶意。”
　　“心灵感应？”
　　几个胜利队的小伙伴错愕的对视，而大古已经慢慢的放下了自己手中的枪。
　　既然周镜说那个外星人没有恶意，那就是真的没有恶意，所以大古才放下自己手中的枪。
　　周镜的话一直都没有出现过错误，大古自然相信周镜。
　　半小时后，东京的某个树林内，胜利队的几个小伙伴还有那老婆婆和外星人都出现在这里。
　　见附近没有其他的外人，红色外星人开始用心灵感应说话了。
　　“我是斯坦德尔星的雷德尔，为了寻找阿巴巴斯而来到地球，在我们斯坦德尔星球上，白天属于我们，夜晚属于阿巴巴斯人，彼此各有各的活动时间。”
　　“后来阿巴巴斯人企图控制白天的时间而引发战争，但是阿巴巴斯属于夜间生物，他们害怕光线而无法应战……所以他们到宇宙寻找在白天都可以作战的士兵来帮他们进行战斗。”
　　大家听完顿时都恍然大悟，而这里的一切，包括那外星人的话，全部转达给了司令室的居间惠队长。
　　“原来是这样!”
　　新城恍然大悟的说道：“宇宙虽然很大，可是没有比地球人更会作战的生物了，所以他们把战斗力强的人类掳走，控制他们，把他们当士兵，一个问题就解开了。”
　　旁边的周镜听着新城的话，一脸无语。
　　是谁给你的勇气说人类是宇宙中最会作战的生物啊？最会屋里斗的生物还差不多，这么多年的历史大部分都是内斗以及战争。
　　周镜虽然对这些感到无语，但旁边的小伙伴却是很赞同。
　　大古想了想，又提出了另一个件事。
　　“一个问题解开了，那另外一个问题呢？”
　　“那还用说？当然是把阿巴巴斯抓起来，把被他们抓走的地球人救出来！”
　　“可是，我们应该怎么做呢？”
　　“这个…我一时半会也想不到。”
　　崛井把双手环抱在胸前，也在皱着眉头思考这个问题，没有说话。
　　而就在这时，旁边那老婆婆开口了，她狠狠的敲了一下崛井的头盔，发出“砰”的一声。
　　“我说你们啊，难道你们的脑袋只会用来戴安全帽吗？”
　　崛井捂着脑袋，一脸委屈的样子
　　“老婆婆，你干嘛打我啊？”
　　崛井感到很委屈，这里那么多人，为什么只打我一个啊？
　　当然，其实这个问题很好解释，毕竟在场的人里就崛井最好欺负，一脸胖胖的样子，一看就人畜无害。
　　当然。。。。最重要的原因还是崛井距离那老婆婆最近。
　　“动动脑筋想一想！你们一定会有办法的，是不是？”
　　那老婆婆叉着腰，环顾众人，明明已经年老，却显得格外开朗和活力。
　　“办法？”
　　大古愁眉苦脸的想了一会，忽然灵光一闪，他们早就得到关键情报了啊，那就是阿巴巴斯人想抓强悍的地球人当士兵。
　　有了这一项很容易就能引出阿巴巴斯人!
　　“我有办法了！”
　　大家赶紧把目光看着大古。
　　“什么办法？”
　　旁边的新城也忽然想到了这个解决办法。
　　“我知道了！他们是需要一些能当士兵，帮他们战斗的强悍的家伙！”
　　听见新城这么一提示，在场大家都想到了那个所谓的解决办法。
　　在场的大家都不是笨蛋，相反，能够进入胜利队的人都是人类中的精英，思维都是很敏捷，只需要一个提醒，便很快便能反应过来。
　　当然周镜除外，他并不在胜利队的编队内，而且他没有那一身超能力的话，确实算不上是人类中最顶尖的精英。
　　丽娜很是兴奋的挥舞着双手：“既然如此，那我们就来演一场戏！”
　　“好！”
　　大家都笑了起来，宗方副队长也笑着点了点头。
　　“对方是夜间生物，阿巴巴斯人，现在距离夜晚还有一段时间，我们要准备好！”
　　周镜看着宗方副队长的笑脸，啧啧啧的摇了摇头，这货显然不知道晚上演戏的时候他的脸会被大古打的多惨。
　　“哈哈，看来今晚会是一个很漫长的夜晚呢。”
　　此时大家都是笑着的，显然都理解了对方的意思，只有一个人依旧是满脸懵逼，反应不过来，无法理解别人的话。
　　“什么什么？你们在说什么？我怎么听不明白呀？”
　　没错，就是崛井。
　　旁边的周镜看到这一幕，突然觉得有些奇怪。
　　崛井这家伙平时不是挺聪明的吗？
　　怎么现在突然迟钝了？
　　早上起床的时候磕到脑袋了？所以脑袋突然不灵活了？
　　“先生”
　　那老婆婆笑着拉了崛井一下，打趣道：“如果你不嫌弃的话，跟我们喝杯茶，好不好哇？”
　　“也好，那老婆婆这边就交给你了！崛井。”
　　“哎?不是吧，让我啊。”
　　“在场诸位队员就你不能理解意思，所以这种活就是你喽。”
　　周镜的话竟然让崛井无力反对，他垂头丧气的低着身子答应了，没想到就他猜不出来，他有这么笨吗？
　　明明他可是胜利队最聪明的人之一啊，不服!明天开始他要多看脑筋急转弯。
　　众人没管垂头丧气的崛井，开始互相讨论用什么样的戏骗过阿巴巴斯星人。
　　这时唯独周镜举起了手，得意洋洋的告诉大家自己有一个完美的剧本。
　　“完美的剧本?”
　　“不过，我需要你们的配合。”
　　“好吧，只要能引出阿巴巴斯人，就任你瞎搞事吧。”
　　“嗯，不过到底是什么剧本?”
　　“哼哼哼，你们马上就知道了，这些剧本可是刻在我基因的台词。”
　　周镜脑子里冒出一堆梗，都不知道现在应该用哪个了。
　　“刻在基因的台词?你们天使的基因真奇怪。”
　　“不，我这一族的基因都这样。”
　　今日图片.jpg

第一百三十一章 来人，数数几个梗
　　夜晚八点半，东京城郊的一处建筑工地。
　　疑似聚众斗殴的事情在这里发生了!
　　“新城!”穿着某承太郎衣服的宗方。
　　“宗方!”穿着某迪奥衣服的新城。
　　“你们不要再打了!”穿着西服的大古。
　　新城和宗方开始激烈的斗舞，双方展示了各种花里胡哨的技巧，将周镜今天下午教的几乎全部掌握。
　　这两人挺适合练街舞的，某街舞教练分身如此评价。
　　“对啊，你们这样是打不死人的，用拳头!用拳头打!”
　　周镜在一旁按照剧本添油加醋。
　　这时新城和宗方两个人停了下来，两人互相对视，宗方迈开步伐一步步逼近新城。
　　“吼?你竟然敢接近我吗？接近我坠机王新城大人。”
　　“不接近你，怎么打爆你呢？”
　　此时幻牌的魔法发动，按照下午排练的那样，宗方和新城的背后出现了金色和蓝色的替身。
　　“欧拉——”
　　“木大——”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”
　　“木大木大木大木大木大木大木大”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”
　　“木大木大木大木大木大木大木大”
　　轰!
　　双方替身拳拳都打出了音爆，甚至连地面都逐渐下沉，建筑工地范围内的大地开始震动。
　　这便是风牌和地牌分工合作增加的狂风以及大地特效，其实双方只是站着不动念台词，但配合特效的效果瞬间变成神仙打架。
　　最终替身的互拳，以承...宗方的白金之星获得胜利。
　　新城装作被重重击中了一拳的模样倒退，身体故意撞到钢筋上。
　　一系列的假动作已经练习的炉火纯青。
　　“你输了!——迪...新城!”
　　“所累哇多噶呐，你上当了！宗方!这才是我的逃跑路线哒。”
　　“纳尼”
　　新城迅速转身爬上钢筋，更上面的地方有个可以容纳不少人的平台，平台上放着一辆巨大的挖掘机(是玩具，幻牌幻化大了，其实还是那么点小)。
　　到达平台上摸索着穿模的挖掘机，花了三秒钟时间新城终于找到了本体，然后拿起挖掘机站在平台上朝着宗方的位置纵身一跃。
　　“泷泽萝拉哒!”
　　风姐姐抱住新城的身体，把他的方向朝宗方那边调整，顺便也防止新城摔死。
　　双方又开始以挖掘机为中心点开始战斗
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”
　　“木大木大木大木大木大木大木大”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”
　　“木大木大木大木大木大木大木大”
　　在即将被挖掘机压住的前一秒，宗方果断放弃继续对拳，向着右边纵身一跃闪了过去。
　　轰——
　　挖掘机撞到地面上，又是掀起一阵的大地波浪。(地牌表示很累)
　　在风姐的帮助下新城安全落地，他的目光与从地面上爬起来的宗方再次对视。
　　“呀嘞呀嘞daze，看来只能用绝招了——”
　　“绝招?”
　　“关于你的身世啊，新城。”
　　“身世?”
　　“新↗城↘哲↗夫↘”
　　“为什么你会那么容易被我们洗脑”
　　“为什么你每次黑化都是差一点就干掉了队友”
　　“为什么你会成为特殊救援搜查队的队长”
　　“哈~这个答案就只有一个~”
　　“不要继续说了!!!”大古跑、丽娜跑。
　　宗方就像没有听到大古和丽娜说的话一样，哈哈哈哈哈哈的大笑，继续大声喊出台词。
　　“新城哲夫你其实并不是人类，而是我们的boss，也是最强的怪人哒——哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“怎么可能...我...竟然是怪人!?”
　　新城瞪大双眼露出不敢想象的眼神。
　　“我就叫你不要再说了！”
　　大古拿起玩具枪朝着宗方砰砰砰的开了三枪，宗方的胸口两处、下体一处被塑胶子弹打中，他夹紧了双腿倒在地上。
　　“宗方副队长!”
　　丽娜装作一脸快哭的样子跑到宗方身边，摇晃着宗方副队长的身体。
　　“丽娜...我终于懂了，我其实根本不需要和谁去一争高下，你们才是我最珍贵的宝物。”
　　宗方吐出一口番茄酱，艰难的用左手食指向前伸出，大声向丽娜喊道：“所以！不要停下来！赶快走，我已经没有未来了，但是你有!只要你继续走，你的道路就会不断延伸直至未来！”
　　同时天空之上阿巴巴斯人的宇宙船也因为探查到战斗的波动，迅速赶到了这里，见证了一个乱七八糟的dna剧本。
　　“他们在说什么乱七八糟的，我怎么完全听不懂。”
　　巴托挠了挠他没有头发的脑袋，这些地球人明明是说地球语，他也能通过心电感应知道意思，但是这玩意连起来怎么就完全听不懂了。
　　吃着零食的怪兽娘伽巴这时候也凑了过来，看完大屏幕的演出，疑惑的转过头询问古兰特王。
　　“古兰特，这些人类在说什么啊。”
　　“这你都不知道....就是那个...主人最近看的午间小剧场播放的那个人类之间的五角恋，他喜欢她、她喜欢他、他喜欢他、他喜欢她、她喜欢她、她喜欢他。”
　　古兰特王也不是很明白周镜他们演的戏，于是在伽巴的询问下，下意识扯出最近在电视里看到的东西。
　　“哦哦哦，原来是这样，古兰特你懂的好多啊。”
　　“哼哼，当然了，我可是最懂人类的魔王兽。”
　　“人类的爱恨情仇?不明白，不过那两个受伤的人类很强的样子，竟然能打出音爆，适合做我们阿巴巴斯人的士兵。”
　　虽然巴托并不是很懂，但它只要知道下面有人类的战斗力不错就行了，反正它只是来招收士兵的。
　　自然是越强大越好。
　　“你们觉得呢？”
　　阿巴巴斯觉得自己也应该征求一下合作伙伴的意见，于是转过身子询问伽巴和古兰特王。
　　“我觉得可以”伽巴不是很懂，她完全无所谓，只要每天有东西吃、有澡洗、有主人的摸头就好了。
　　“那两个人类的确拥有不错的战斗力，不过旁边那个穿西服的人类体内拥有很强的光之力量，也许他就是迪迦奥特曼，你把他也一起抓过来吧。”
　　比起旁边呆萌的伽巴，古兰特王更加稳重一些，她要认真完成主人的命令。
　　顺带也要报仇，那个迪迦奥特曼，还有那个欧布奥特曼!
　　“光之力量?我明白了，我马上把他们三个抓上来。”
　　阿巴巴斯开始操作飞船的程序，一道蓝色光柱降落到建筑工地。
　　“出现了！光柱!大家准备战斗。”
　　“你们先打...我的下体有点痛...”
　　“对不起!副队长!”
　　“啧啧啧，看来宗方还是没办法摆脱被大古虐的命运啊。”
　　旁观的周镜掩嘴偷笑，原著宗方是被大古打脸打肿了，现在是下体一凉，这是真的惨。
　　今天图片.jpg

第一百三十二章 当迪迦面借力量
　　老婆婆家，崛井刚洗完澡从浴室里走了出来，舒适的说道：“洗个澡真舒服啊。”
　　崛井走到那老婆婆的身旁，那老婆婆正在抬头望着灵堂，也不知道在想些什么，看见崛井过来就回头看了他一眼。
　　“阿婆”崛井打了个招呼，接着好像发现有什么不对劲，环顾了四周一眼，顿时一脸茫然。
　　“啊...不对....雷德尔呢？”
　　崛井赶紧跑到那老婆婆的身旁。
　　“阿婆，那个外星人呢？不会吧，难道你让他逃走了吗？”
　　崛井一幅愁眉苦脸的样子，他本来的任务就是保护老婆婆和监视雷德尔，现在他要监视的人物就这么跑了。
　　“哎呀...你让我怎么跟队里交代啊！”
　　“没关系，他是个很有责任心的孩子。”
　　老婆婆突然开口了，她看着自己手中的一张照片，照片上是一个中年人。
　　“他是你儿子？”
　　崛井看了老婆婆手上的照片一眼。
　　“那孩子，是来这里尽责任的！”老婆婆放下了照片，语重心长地对着崛井说道。
　　“哎呦！”
　　崛井一脸蛋疼，愁眉不展，双手放在了老婆婆的肩膀上，摇晃了一下。
　　“阿婆！再怎么做，你也不能放走他啊？”
　　“不可以对阿婆动粗！”
　　这时一道声音在崛井还有老婆婆的脑海中响起，那正是红色外星人雷德尔的声音。
　　“其实我来地球的任务是召集可以在夜晚战斗的士兵，但是我现在有一件比完成任务更重要的事情。”
　　雷德尔说着说着，声音渐渐的变小，到了最后直接消失不见。
　　机灵的崛井瞬间明白了雷德尔的意思。
　　雷德尔口中的“更重要的事情”，就是帮助胜利队打败阿巴巴斯，救出那些被绑架的人类。
　　“阿婆，是你叫他去的是不是？”
　　老婆婆点了一下头，她十分不放心那些孩子，人多力量大，如果有雷德尔的帮忙，那些孩子应该就能救出被绑架的人。
　　“如果他说的都是真的...他是属于白天的种族，到了晚上他根本使不出力气，他要是去帮忙的话，很可能会死的！你明知道这些，还让他去啊？”
　　“嗯，这是他的任务，必须去完成。”
　　老婆婆点了一下脑袋，她很不想雷德尔去，但她也担心那些孩子。
　　于是千叮叮万嘱咐让雷德尔小心，不要跟那个坏人硬碰硬，把被抓住的人救出来就行了。
　　阿巴巴斯人的飞船·囚禁室
　　这里是一片奇怪的空间，看起来像是地下，周围都是蓝色的柱子，地面上还飘散着白雾。
　　被抓的人除了大古都不见了，大古站在柱子中心，拿起十二分的精神凝望着四周。
　　咔，咔，咔……
　　就在这时，一阵脚步声响起，大古回头望去，原来是一个外星人出现在了他面前。
　　那外星人长得和雷德尔很像，只不过身体是蓝色的，而且身上的花纹也不一样。
　　很显然，他就是阿巴巴斯人。
　　阿巴巴斯人巴托看着一脸凝重的大古，开口说道：“你跟其他的地球人不一样，拥有强大的力量，如果你自愿帮助我们阿巴巴斯统治星球的话，我就免除你当我们的奴隶，遵从阿巴巴斯吧！”
　　他准备一个个招募，先招募这个最强大的，疑似迪迦奥特曼的家伙。
　　只要能把他招募成功，那么也不用打架了，直接以现在阵容回家。
　　巴托还是满怀期待的希望大古能答应，不过他显然不明白自己的语气有傲慢，就算被怪兽娘联手揍一顿也改不了这性子。
　　“办不到！”
　　大古毫不犹豫的给出答案，他是不可能背叛人类的，他可是守护人类的胜利队队员。
　　怎么能服从一个侵略者。
　　“真愚蠢！看来，是我看错了，你跟其他地球人都一样愚蠢！”
　　巴托叹了口气，竟然又招募失败了，这些地球人为什么都这么嘴硬。
　　于是准备对大古动手，既然对方都不打算服从了，那么就直接干掉吧。
　　就在这时一道身影出现在阿巴巴斯的身后，正是匆匆赶过来的雷德尔。
　　砰！
　　雷德尔向巴托发了一记能量光束，成功击中了巴托，但是伤害并不怎么高。
　　被击中的巴托仅仅只是后退了一步，手中闪烁着闪电，开始对雷德尔进行反击。
　　唰！
　　一道黑色身影出现在雷德尔面前，拿着欧布圆环展开防护罩帮助雷德尔挡住了这一击。
　　“可恶，竟然还有其他人类...既然如此，迪迦来战吧！”
　　巴托看见这一幕抱怨了一声，然后身影一闪离开他的飞船，他打算在外面解决迪迦奥特曼。
　　毕竟在飞船里面打起来的话，他就回不去自己的星球了。
　　“请问你是?”
　　大古仔细看着帮助雷德尔的黑色身影，这是一名看起来和他差不多大，穿着黑色皮衣的神秘男人。
　　从这个神秘男人的身上，大古感受到了....跟自己相似的光，心里猜想他可能就是...曾并肩作战过的欧布奥特曼人间体。
　　切换成凯过来帮忙的周镜回过头，看了大古一眼向他说道：“我先去追那家伙了，这里的事你自己看着办吧。”
　　周镜说完便当面举起了欧布圆环，从腰间的卡盒取出迪迦奥特曼的卡牌和初代奥特曼的卡牌。
　　“咦，那张卡上面的好像是迪迦?还有奥特曼?”
　　大古愣愣的看着周镜手中的卡牌，他有些懵逼，为什么这个人会拿着迪迦和奥特曼的卡牌。
　　接下来周镜的变身动作更加令大古震惊，因为.....
　　“迪迦桑”(大古：哈?)
　　“奥特曼桑”
　　“请将你们的光之力量借我一用!”
　　【融合升华——】(大古：等一下!我还没同意!)
　　【欧布·重光形态!】(大古：我还没同意啊！)
　　周镜化作一道光消失在原地，只留下呆呆的大古，他实在是很疑惑。
　　不是说借力量吗？我还没同意呢，你怎么就能变身飞走了。
　　就在这时，囚禁室的大门自动打开了，古兰特王娘和伽巴娘走了进来，看着正准备救人的大古和雷德尔明白情况不对。
　　“住手!想救人，还得看我们这一关，古兰特我们上!”
　　“嗯!”
　　“灵魂驾驭!”x2
　　两名少女摆出假面骑士RX的变身poss，全身便产生了一阵巨大的变化。
　　属于魔王兽的部分特征出现在了她们身上，这就是怪兽娘形态，可以动用部分怪兽形态的力量，她们普通状态是人类形态，因为主人说喜欢她们人类时的样子。
　　“这个模样是....”
　　跟魔王兽有过战斗经验的大古，瞬间就看出这两个少女身上多出的部分就是水之魔王兽和土之魔王兽的。
　　但...这些魔王兽明明被他和欧布消灭了才对。
　　“投降吧，老老实实被我们抓住还能手下留情。”
　　“看来不得不迎战了，这里交给我，雷德尔你去救人。”
　　“好”
　　雷德尔毫不犹豫的冲向封印人类的柱子，大古凝重的看着怪兽娘们，然后从衣服里侧口袋拿出神光棒。
　　“迪迦!”
　　大古再次变成人类大小的迪迦奥特曼，甚至的向怪兽娘们摆出战斗姿势。
　　虽然这些少女很可爱的样子，但大古不会放松警惕，他能够感受到这些看似可爱的少女体内到底拥有多么恐怖的能量。
　　这根本就是那些魔王兽复活了。
　　小看的话...很有可能死掉的就是他自己了。
　　今日头条.jpg
　　今日图片.jpg

第一百三十三章 欧布的新形态
　　“迪迦，今天我就让你死无葬身之地!”
　　在夜晚的东京，一个巨大的身影在建筑工厂附近出现，幸好这周边地区已经事先被疏散避难，就算这货再怎么闹腾也不会伤到一个人。
　　伴随着阿巴巴斯人的巨大化，在他的对面也出现了一阵光芒，欧布奥特曼双脚落地，踩起一阵大地波浪。
　　阿巴巴斯人稍微盯了一会儿……红紫色交加的奥特曼，的确是迪迦奥特曼没错了。
　　于是便抬起手释放出一道蓝色闪电劈向欧布，然而欧布只是伸手张开防护罩就抵挡住了。
　　“不愧是那位大人让我除掉的敌人，竟然能抵挡住我的阿巴巴斯闪电，但即便能挡住我的阿巴巴斯闪电——迪迦你也必死无疑!”
　　见自己的闪电并没有卵用，阿巴巴斯人做起跑步动作冲向欧布。
　　看着阿巴巴斯向自己冲过来的周镜一阵无语，这货竟然把他当成迪迦奥特曼了。
　　屁话，明明他变的是欧布啊。
　　“喂，你认错人了，我是欧布，不是迪迦。”
　　“哼，别以为你说谎我看不穿，迪迦奥特曼我有听说过 红紫两色的奥特曼 不就是你吗？”
　　“什么叫红紫两色就等于迪迦，你这是要一棍打死新生代的所有奥特曼。”
　　讲道理欧布重光形态借用了迪迦的力量，所以姿态上才会相似，但不至于真的被认成迪迦啊，双方模样还是有点差距的。
　　不过不同种族有不同审美，在周镜看来阿巴巴斯和雷德尔除了颜色也基本上一模一样，貌似也能稍微理解。
　　周镜灵巧的躲避开阿巴巴斯的撞击，来到阿巴巴斯的背后抓住它的肩膀就是一个过肩摔。
　　轰——
　　理解是能理解，但不代表周镜能原谅。
　　“可恶的迪迦!”
　　呦吼你还来?
　　见阿巴巴斯还是不知悔改，周镜默默从卡盒掏出了新的卡牌。
　　上面的奥特曼正是迪迦强力形态和戴拿强力形态。
　　周镜也是在网上瞄见过戴拿和迪迦融合的形态，除了复合形融合，其他形态基本上都变成了一个肌肉壮汉。
　　硬要比喻的话，那就是十万个冷笑话的哪吒，没有重生过的那种。
　　既然他认不出欧布重光，那么切换成欧布强力，让它再睁大眼睛看看是不是迪迦。
　　“强力迪迦桑”
　　“强壮戴拿桑”
　　“请把你们的力量借我一用!”
　　【融合升华——】
　　【欧布·力量强壮形态】
　　伴随着一阵重重的落地声，在强烈的光芒过后一名全身都是肌肉的红色奥特曼站在原地。
　　阿巴巴斯人顿时傻了，刚才那迪迦的肌肉还挺正常，怎么一切换形态变化这么多。
　　而且看起来怎么比它还像反派啊?
　　“赫!”
　　发出一声意义不明的爆喝声，周镜向着阿巴巴斯闪电冲过去，一拳击中阿巴巴斯人的脸，然后特意向下方拐弯，硬生生把阿巴巴斯人镶嵌进了地面。
　　轰!
　　地面上出现了一个大坑，可怜的阿巴巴斯人躺在那里，还没等他爬起来...周镜的下一拳来了。
　　红色的闪电缠绕着周镜的拳头，周镜如狂风暴雨般把一股子脾气全部发泄在阿巴巴斯人身上。
　　附魔过的拳头威力可是不比光线差多少，加上强力型迪迦与强壮型戴拿的力量融合，这连环拳的威力一般怪兽根本接不下。
　　“好恐怖的力量和姿态...你不是迪迦...”
　　阿巴巴斯人顿时被打的鼻青脸肿，连还手的力气都没有了。
　　感觉揍的差不多了，周镜缓缓起身，打量了一下现在起不来的阿巴巴斯。
　　这家伙倒是有点本身，竟然能挨下自己这么多拳，看你可怜还是用光线技能终结你吧。
　　“结束了，巴巴托斯!”
　　“我是阿巴巴斯人的巴托，不是巴巴托斯!”
　　周镜懒得跟阿巴巴斯人辩论，双手将红色的能量聚集在一起，然后形成一颗红色的球在胸前。
　　——加尔拉修姆轰炸!
　　红球化作红色光流向阿巴巴斯释放而去，阿巴巴斯人最害怕的便是光线，它的结果可想而知。
　　这时迪迦奥特曼刚好从飞船中飞出来，落到地面上向着阿巴巴斯摆出战斗姿势。
　　碰！
　　一道光芒闪过，伴随着爆炸的声音，阿巴巴斯的身体瞬间炸为了飞灰。
　　现场突然安静了下来。
　　迪迦：“？？？”
　　大古直接懵了，那么暴力的吗？
　　他好不容易在飞船里以一敌二击退怪兽娘，然后屁顿屁的跑出来支援欧布，结果阿巴巴斯就这么被干掉了。
　　这么弱，还敢这么嚣张？不知道的人还以为他多强呢。
　　然而大古不知道，并不是那阿巴巴斯太弱，事实上，除了惧怕光线这一缺点外，阿巴巴斯的战斗力是胜过复合型迪迦不少的。
　　但是奈何他的对手实在是太过强大了。
　　这可是融合了强力型迪迦、强壮型戴拿的欧布·超强力形态，每一拳的威力都相当于他们两个的集合，在这种恐怖力量的增幅下阿巴巴斯硬接了一套已经算他够肉了。
　　最后的加尔拉修姆轰炸更是可怕，残血状态的阿巴巴斯自然是被轻松秒杀。
　　周镜拍了拍双手，将双手上的灰尘给拍去，然后转身看着迪迦，淡然道：“不就是一招的事情而已，这样多简单？”
　　大古沉默了一会，没有说话，巨大的身体直接化为淡淡光点消散。
　　周镜见状，也将自己的身体变为了丝丝光点，也从这座城市之中消散。
　　唰！
　　就在这个时候，东京的上方突然出现了一架巨大的飞船，飞船降下了许许多多道蓝色的光芒。
　　那些蓝色的光芒降落在地上，露出了人类的身形，原来这每一道光都是被阿巴巴斯抓走的人类。
　　变回了原本模样的周镜站在街道的角落看着这一切，摸着下巴。
　　“看来，雷德尔已经成功救出人质了，办事速度蛮快的。”
　　那架巨大的飞船释放了被关押的人类之后，便飞向了地球大气层，在周镜的目光中很快就消失不见。
　　“雷德尔已经走了啊，我还没跟它合影，问问它到底是啥性别。”
　　周镜稍微撇了撇嘴，作为迪迦奥特曼里少数能跟人类共处的好外星人，周镜还是很想合影留念的，只可惜这家伙跑的太快了。
　　一辆黄色的巡逻车开了过来，正是胜利队的专用巡逻夏洛克。
　　崛井打开车门，从车上下来，然后也将那位阿婆扶了下来。
　　“情况怎么样了？”
　　崛井走下车子，第一时间就问到。
　　已经变回人类，不知道从哪个地方钻出来的大古走到崛井的身边。
　　“放心吧，都已经解决了。”
　　“这样啊……”
　　还没等崛井说话，那位老婆婆就抬头看着天空，看着天空那架飞船消失的方向，似乎是在跟谁说话一样。
　　“这么说你要回去了？”
　　“哎？”崛井有些奇怪的看着那老婆婆，不知道她在跟谁说话。
　　不过那老婆很快就看出了大家的疑惑，自动解释道：“那孩子正在跟我说再见呢，他也很舍不得我。”
　　闻言，大古和崛井已经明白了阿婆的意思，脸上露出了有些感叹的表情。
　　雷德尔已经走了，回到了属于他自己的星球去了，希望他能把自己在这些学到的东西传授给他的同伴，制止他们星球的战争。
　　他们人类因为战争已经尝过够多的恶果了，现在的和平生活来之不易。
　　另外一边，古兰特娘和伽巴娘回到了亚历克西斯的身边报告情况。
　　“主人，那个合作伙伴好弱啊，三两下就被欧布干掉了。”
　　就算是伽巴也没想到阿巴巴斯人竟然这么快就败下阵来，她等着打完迪迦奥特曼去支援这货呢，结果还不到两分钟的时间就被干掉了。
　　“主人，我们为什么要中途撤退，再多一战斗一会儿，迪迦就能被我们打败了！”
　　古兰特王认为就迪迦这三分钟的活动时间，根本不敌她和伽巴的联手，只要耗过三分钟就是她们的绝对胜利。
　　“你们现在这个姿态并不能百分百发挥自身的力量，而迪迦就算缩小了也能发挥他的全力，像刚刚那种情况耗下去，伽巴会被迪迦干掉的。”
　　亚历克西斯看着伽巴摇了摇头，被损坏的魔王兽修补起来很麻烦，而且他的目的也不是干掉迪迦奥特曼。
　　再说了，这个世界的主角可是迪迦，谁知道大古会不会突然爆种，还是谨慎些为妙。
　　“对不起...主人是我拖后腿了。”
　　“没关系，我们的目的已经达到了，接下来就是寻找火之祭坛的放置点，然后把你们的同伴火之魔王兽召唤出来。”
　　“又有新同伴了吗？太好了!”
　　伽巴开心的跳了起来，没想到这么快就要再来一位同伴了，继续这样下去她们魔王兽很快就能全部齐聚，到时候无论什么迪迦，还是欧布都打不过她们魔王兽战队。
　　“不要高兴的太早，你们平常也不能疏忽训练，伽巴你下次的目标是在古兰特王手下撑过三分钟，不然不准你洗澡。”
　　“啊?主人，不是吧！不洗澡我会死的!”
　　“屁话，你一天洗三次澡，少洗一天怎么可能会死。”

第一百三十四章 哥尔赞
　　今天也是和平的一天，和平赛高。
　　不知道....亚历克西斯那边安排的怎么样了，夏娜的分身昨天已经安排她去接头了。
　　算算登场集数，应该快到哥尔赞的那一集了吧？
　　炽热又傲娇的火之天使夏娜的登场，周镜还是挺期待的。
　　话说，伊卡洛斯好像去种西瓜了吧？
　　我好像有一段时间没吃西瓜了，等会要不要去tpc分配给的她的水果培养室混几颗西瓜吃?
　　周镜有些无聊的打了个哈欠，刚想要不要去伊卡洛斯那边...异变就发生了!
　　“滴滴滴！”
　　指挥室内的警示声忽然响起，指示灯一闪一闪的，显然是出现了什么重要事情。
　　居间惠队长的眉头微微一皱，接起了指挥室的联络电话。
　　“是，我是居间惠………是的，我知道了。”
　　在经过一阵交流后，居间惠队长挂断了电话，把目光望向大家，大家也都把目光放在居间惠队长的身上等待她的回答。
　　“接到通知....就在刚才九州的雾门岳火山突然爆发了，而且规模还很大，甚至引发了小型地震。”
　　“最重要的是...岳火山其实是死火山，而死火山的突然爆发显然不是自然灾害，根据资料死火山的岩浆流动异常，显然是受到了某种力量的吸引。”
　　居间惠队长说完，紧锁的眉头没有丝毫松懈，双手习惯性的交叉在一起，撑在自己的下巴上，等待着大家的回答。
　　“火山爆发？”
　　“那是一座死火山吧，突然爆发?难不成是有怪兽？”
　　“最重要的是寻常的火山爆发根本不可能引发那么大的规模，而且还没有一点征兆，所以这里面一定有隐情。”
　　“我觉得这次事件里有怪兽出现的可能性很大，而且既然和火山有关....那么也有可能是火之魔王兽的封印点，我还是建议大家去看看情况。。”
　　周镜思考了一下还是决定稍微剧透，让大家有个心理准备。
　　“天使说的很对，不过现在事情还没有搞清楚，还不能枉然下定论。”
　　居间惠队长回答道，接着将自己握在一起的手掌松开，紧皱的眉头微微舒展。
　　“不过这件事情的影响很大，已经引起了总部高层的反应，这件事并不是我们可以决定的，要等高层的决定下来...我们才可以行动。”
　　“既然如此，那就耐心等待吧。”
　　宗方副队长也插了一句，他们除非是确定怪兽才能直接出动，而火山爆发这件事属于高层处理的大事，跟他们胜利队关系不大。
　　要出动的话，起码要得到高层的授意。
　　闻言周镜若有所思的摸了摸下巴，心里不知道在想些什么。
　　纵观迪迦全集数，能跟火山扯上关系的就只有哥尔赞了，哥尔赞可是全程最苟的怪兽，从迪迦第一集苟到戴拿时期。
　　这某种程度上来说是相当的牛逼。
　　TPC高层会议室。
　　因为火山的原因TPC高层参谋部再次汇聚在了一起开会，他们的决定将影响胜利队。
　　“其实，这一次的死火山再次爆发并不是什么稀奇的事情，问题是……岩浆的异常流动。”
　　“岩浆的异常流动？”
　　泽井总监皱了皱眉，往后靠在了椅子上，现在的他已经不年轻了，嘴上也长了胡子，步入了老年。
　　“请大家看这个，在雾门岳火山的地表下，岩浆好像被什么东西吸引似的朝中间流动。”
　　宫泽局长在主屏幕上调出的火山剖面图，然后指着这张图开始谈论问题。
　　泽井总监一听，瞬间感觉到了不对劲。
　　“宫泽局长的意思，是有特殊的原因才会使雾门岳火山底下的岩浆流向中心了？”
　　“是的。”宫泽局长转头看向他：“如果听之任之的话，大量的岩浆聚集将会一下子喷出。”
　　“如果真是这样的话，会造成巨大灾害的。”
　　吉冈哲司沉着一张脸，他那刺头一样的性格丝毫不会改变，四下扫视了一眼，尤其是重点关注了一下侧面的南原正行。
　　“谁应该来负这个责任呢？”
　　面对对方那暗讽的意味，南原正行抿了抿唇，思考道：“有什么办法可以暂时阻止岩浆继续流动呢？”
　　“危险性相当高，但可以用……地底皮帕坦克。”
　　考虑了一会儿坚村博士开口道，这是他的发明，最适合用于地底探索。
　　南原正行转头看向他，疑惑地挑了挑眉：“皮帕？”
　　“对，就是勘查地底用的坦克。”坚村点了点头。
　　“勘查？哼！现在还有时间勘查？”
　　吉冈哲司冷笑一声，他觉得有这时间，还不如拿来让本地居民避难。
　　“好，准备一下，派地底皮帕坦克出发。”
　　泽井总监点了点头，转头看向坚村博士发出命令。
　　他认为探测工作非常重要，说不定能找到死火山爆发的原因
　　经过了总部高层一个晚上的讨论，最终还是决定先派人去侦察一下那火山地底的情况。
　　而至于派谁过去最好，那自然无疑是胜利队这些专业的精英人员了。
　　“开皮帕坦克？”
　　坐在座位上的居间惠队长重复了一句，看向有些愁眉不展的泽井总监。
　　“泽井总监，你的意思是说...让我们开着皮帕坦克潜到死火山的地底去，这样做能控制岩浆的流动吗？”
　　这个时候，作为胜利队二把手的宗方想了想，说出了自己的见解。
　　“我们可以在地底皮帕坦克上装载冷却光束，如果使岩浆冷却成熔岩，或许就能够阻止岩浆的继续喷流。”
　　“副队长的提议很正确，就按照他说的来....胜利队出发！”
　　“明白！”
　　雾门岳山山脚下，入眼的便是一片荒芜，随处可见一座座已坍塌的楼房。
　　现场东京电视台匆匆赶来的记者搭理好仪表，便拿着话筒开始了直播。
　　“这里是雾门岳山山角下的桑田町避难所，距午夜的火山爆发已经过去了好几个小时了，我想昨天晚上一定有很多人因为不安和恐惧而睡不着觉。”
　　记者的话刚说到一半，听到一阵飞机的轰鸣声，就抬头看向天空。
　　“胜利队！是胜利队来了！”
　　果然，如同那记者所说的一般，天空之中，一架黄色的战机正迅速的从远方飞来。
　　正是胜利队的胜利飞燕二号无疑。
　　那记者在抬头看了胜利飞燕二号一会后，便把自己的目光收了回来，看着眼前的摄像机，脸上带着一丝凝重。
　　毕竟，她也不是傻子，也有着自己的判断力，在她看见连胜利队都过来了之后，自然知道，这次的情况绝对不是寻常的火山爆发那样简单了。
　　如果只是寻常的火山爆发的话，胜利队根本不会出动，现在连胜利队都来了，情况显然要比她想象中的还要复杂。
　　或许，这次的火山爆发是因为有什么其他的原因？
　　想到这里，她一脸严肃的看着眼前的摄像头。
　　“没想到连胜利队也来了，看来这次火山爆发绝对是怪兽的原因，请大家做好避难准备...毕竟每次胜利队出动都会有迪迦和怪兽。”
　　就在记者对着镜头侃侃而谈的时候，胜利飞燕二号已经从空中缓缓的降落在了森林的空地之上。
　　伴随着机械式的“咔”的一声，胜利飞燕二号的机舱门缓缓打开，几道穿着胜利队队服的身影走出了来。
　　“哎呀，这森林附近的空气相当的不错啊，感觉整个人都精神了。”
　　崛井走下飞燕二号，摘下头盔，伸了伸因为长时间坐在飞燕号的座位上而导致有些不舒服的腰部。
　　旁边的周镜闻言，仔细闻了闻味道，一股刺鼻的味涌入他的鼻子。
　　“一股硫磺味，你管这叫空气好？”
　　“你隔这么远都能闻到火山硫磺味，这才不正常好吧？”
　　“好了，别吵了。”
　　宗方副队长打了个哈欠，抬头望向空中。
　　“大古和新城他们两个终于来了，速度有些慢啊。”
　　崛井和周镜闻言，也跟着抬头望去，远处果然有一架他们熟悉的战机飞来，正是胜利飞燕一号无疑。
　　“对了，待会开皮帕坦克的好像就是大古和新城他们吧？”
　　回忆起原来的剧情，好像又是这坠机二人组，但是他不记得他们开坦克会不会【坠机】。
　　这次开的不是飞机，应该不会吧？毕竟他们只有坠机的诅咒，又不是坠坦克的。
　　“嗯，就是他们两个。”
　　宗方副队长点了点头，这是居间惠队长的意思，他也没有办法。
　　周镜闻言摸了摸下巴，他对坦克飞机还是很好奇的，毕竟一次都没有开过，飞机还会坠机，坦克应该就没有什么危险了。
　　于是试探性的向宗方问道：“不然待会换成我去开开呗，我对于皮帕坦克这种东西还是蛮好奇的。”
　　宗方副队长顿时惊诧，现在天使都这么高端，不用学就能直接会开坦克?
　　“你会开坦克？”
　　周镜一脸理所当然的摇头，表达出自己的自信和勇于尝试的精神。
　　“当然不会呀，但是我在游戏里开过，现实世界应该差不多。”
　　宗方副队长闻言愣了愣，顿时有些蛋疼，半响，才从牙缝中挤出一句话。
　　“不会就别捣乱。”
　　“哦”

第一百三十五章 坦克你们也能坠机?
　　胜利飞燕二号机降下之后，新城和大古开出了地底皮帕坦克，停在距离雾门岳火山大概五百米处的地方。
　　坦克之中，大古和新城两人坐在驾驶座上，正操纵着坦克内的种种开关和按钮。
　　“现在要驾驶地底皮帕坦克潜到雾门月山的下面。”
　　大古迅速按着爆破按键，同时并开口向宗方汇报，说实话这也是大古第一次开真正的坦克，有些小紧张。
　　话语刚落，联络器里顿时传来了宗方副队长的声音。
　　“明白，准备行动！”
　　轰——
　　一声闷响，泥屑四下飞溅，前方的雾门月山被爆破出了一个不大不小的入口，刚好够地底皮帕坦克的钻头描点！
　　“准备完毕。”
　　“很好，开始。”
　　地底皮帕坦克立刻行动了起来，朝着前方的雾门月山越来越近。
　　“铁膀钻，启动！”
　　嗡——
　　随着新城按下了按钮，坦克之上的巨大的钻头不断旋转，不断发出“嗡嗡”的响声，对着雾门月山狠狠的撞了过去。
　　轰！
　　受到坦克的撞击，巨大的雾门月山顿时颤抖了起来，被坦克撞出了一个大洞，石块不断抖落，坦克在火山之下缓缓的前进着。
　　“现在旋转速度升到12000转。”
　　坦克继续前进着。
　　“通过地底900米深处。”
　　过了一会，联络器之内又传来了大古的声音。
　　皮帕坦克经过了半个小时的前进，终于停了下来。
　　经过了这半个小时的前进，坦克已经潜到了地底很深处了，在坦克的前方正是炽热的岩浆。
　　不过这些岩浆好像有些异常，正不断的朝着某个方向前进着。
　　“已经到达地底洞窟了，岩浆继续朝雾门月山的方向移动。”
　　“好，发射冷却光线冷冻岩浆。”
　　“明白。”
　　呲——
　　蓝色的光束瞬间射向了不远处的岩浆，仅仅十秒，岩浆表面就被完全冷却，形成了灰褐色的炭，而在这样的炭底下依旧是火红的岩浆。
　　“成功了！”两人相视一笑，点了点头表示着自己的喜悦。
　　“好，返回地表。”
　　“明白。”
　　站在宗方副队长旁边的周镜有些无聊的打了个哈欠，摸了摸手上的魔法戒指。
　　按照剧情的进展……大古他们两个不可能顺利的回到地表，毕竟把人家的食物给冻结了，那只潜伏在岩浆下面的家伙非常生气。
　　周镜敢保证哥尔赞绝对会出来搞事情。
　　想到这里，周镜的脸上浮现出饶有兴趣的表情。
　　“哎呀，没想到就连坦克也败在了大古和新城这坠机二人组的手上了，果然...正常的坠机已经满足不了这两个家伙了吗？这下子连坦克都要报废了，啧啧啧。”
　　随着周镜的这个想法的浮现，另一边大古他们果然又出事了。
　　“新城，你有没有听到什么声音？”
　　“啊？声音？”
　　新城有些发懵，毕竟他的听觉可没有大古那么好。
　　“嗯，听起来好像是怪兽的声音。”
　　“继续往火山的方向前进的话，说不定可以查出岩浆往那里汇聚的原因。”
　　大古皱了皱眉头，说出了自己的见解。
　　“不行！”
　　联络器里立刻传来了宗方副队长反对的声音，他立刻拒绝大古的提议。
　　“万一你们在地底下发生了什么事情，我们没有办法迅速把你们救出来！”
　　但宗方副队长的话音才刚刚落下，远在大洋彼岸的胜利队总部之中，泽井总监也发表了自己的意见。
　　“宗方副队长的判断是正确的，但查出雾门月山地底下到底发生了什么事情也很重要。”
　　“我知道了。”
　　宗方副队长皱了皱眉头，虽然有些担忧，但最终还是同意了。
　　“新城、大古，你们继续勘查工作，但是遇到危险的话，立刻返回！”
　　“明白！”
　　大古和新城立刻回应道。
　　此时，背靠在胜利飞燕二号上面休息的宗方副队长摸了摸下巴，他现在非常担心大古和新城。
　　“我们先上胜利飞燕号，如果待会大古他们出了什么事情的话，方便进行救援。”
　　之前胜利飞燕二号降落的时候，他们三个也出来透了透气，但现在想想...还是先回到飞燕二号上才好。
　　如果待会发生异变的话，他们反应不过来就不妙了。
　　“明白！”
　　崛井应了一声，周镜打了个哈欠跟上，转身朝着已经打开机舱门的飞燕二号走了上去。
　　不过周镜在转身的时候，趁着宗方副队长和崛井他们两个不注意，伸手触碰了一下魔法戒指，戒指无声无息的弹出了一团白色光团融入地面。
　　时牌，大古他们的安全就交给你了。
　　最重要的还是新城的安全，毕竟大古能变迪迦奥特曼。
　　与此同时，地底的大古和新城两人也重新发动了皮帕坦克，继续在地下前进着。
　　随着地底皮帕坦克越来越往下，新城的脸色越来越凝重。
　　他有种危险的预感，总觉得下面有什么可怕的东西存在，这种预感驱使着他想要探个究竟，而且这也是胜利队的职责所在。
　　“那是什么？”
　　当地底皮帕坦克停下来的时候，新城疑惑的抬头看向前方不远处的金色泛着亮光的东西。
　　两人齐齐侧头看向屏幕里反馈回来的影像，回想起来关键的信息，顿时脸色一变。
　　“是哥尔赞！”
　　大古立刻大声惊呼道。
　　“哥尔赞？”
　　指挥室里的居间惠队长发出了疑惑的声音，重复了一遍，哥尔赞为什么会在火山的地底。
　　“确实是哥尔赞！”
　　坦克之内的新城也是一脸的惊讶，瞪大眼睛，似乎没有想到哥尔赞为什么会藏在这里。
　　“哥尔赞躲在地底下，吸收熔浆的能量！”
　　大古眉头一皱，迅速的判断出了这只家伙的情况。
　　哥尔赞当初被打败后，便装入地底逃跑了，没想到竟然躲在这里偷偷的吸收火山的熔浆能量，不但恢复了伤势，而且很有可能变得更加强大了。
　　“可是哥尔赞为什么要躲在地底下吸收岩浆的能量呢？”
　　指挥室里的居间惠队长有些疑惑的说道，在这一点上，她并没有大古那样看得透彻。
　　大古现在显然已经意识到了，哥尔赞躲在这里吸收岩浆能量是为了治疗伤势和恢复实力，瞬间整个人都感到有些棘手了起来。
　　毕竟大古也不知道，哥尔赞在地底下躲了这么久，吸收了那么久的熔浆能量，实力到底增长到了怎样的地步？
　　“好，使用怪兽追踪器！”
　　坦克之内的新城立刻下了决定，他们已经很久没有找到哥尔赞的踪迹了，这次要是再让它跑掉了，天知道什么时候能遇上。
　　不知道其目的、其所在的怪兽都是一种潜在的危险。
　　旁边的大古一看，连忙制止：“新城，最好不要在这里刺激它！”
　　“这一次不能再让哥尔赞逃跑了！”
　　“发射！”
　　新城最终还是按下了按钮，怪兽追踪器从皮帕坦克上射出。
　　怪兽追踪器是一个很小很精密的仪器，并不具备攻击性，但当它打在怪兽的身上之后，会发出一阵特殊的信号，让进行躲避的怪兽无以遁形，成功的暴露在胜利队众人的眼前。
　　新城发射怪兽追踪器是为了阻止哥尔赞再一次逃跑，只要哥尔赞被怪兽追踪器打中的话，那么它无论逃到哪里，都会被胜利队锁定位置。
　　而且怪兽追踪器的造型很小，也几乎不具备任何攻击性，就算打到了怪兽的身上，也不会让皮粗肉厚的怪兽有任何的察觉。
　　毕竟对于皮粗肉厚的怪兽来说，一颗小小的怪兽追踪器打到它的身上，根本连一丁点的感觉都没有，更别说会让怪兽感到疼痛，然后愤怒的发狂了。
　　新城认为自己这个举动很稳，稳如老狗，根本不会出现任何的差错。
　　在新城的认知里，哥尔赞待会就会重新进行逃跑，它甚至根本不知道自己被打中了追踪器。
　　但是原本稳如老狗的新城却突然发现....自己好像做错了什么。
　　只见那颗细小的怪兽追踪器飞射而去，成功的打到了哥尔赞的………眼睛上。
　　作死狂魔新城又成功的作了一个大死。
　　一个正常的人类被蚂蚁咬了一口，或许不会察觉，甚至连丝毫痛觉都没有，但如果他的眼睛被蚂蚁咬了一口的话。
　　那场景...简直不敢想象。
　　事实也正如他所想象的那般，被击中了眼睛的哥尔赞，发狂了。
　　“吼！”
　　哥尔赞痛苦的眨着眼睛，怒吼一声，整个火山都剧烈的颤抖了起来！
　　大古一脸迷茫，突然感觉自己被队友给坑了。
　　不是叫你不要激怒它吗？弄到底，还是成功的把它给激怒了？
　　竟然打到了眼睛上，新城!你到底行不行啊，不行让我来好不好。
　　轰隆隆！
　　因为哥尔赞正在剧烈的暴动的原因，整个火山都不断的颤抖了起来，皮帕坦克也不断的被抖动，坦克内的大古和新城两人只觉得一阵头晕。
　　“立刻撤退！”
　　联络器里传来了宗方副队长慌乱的声音。
　　“明白！”
　　强忍住头晕的不适，大古和新城两人赶紧操纵着坦克准备撤退。
　　这可是传说中的坠机二人组，如果他们能够顺利的撤退那可就怪了。
　　皮帕坦克虽然在不断的后退着，但是整个火山的抖动变得更加剧烈了起来。
　　大古看了一眼屏幕，惊呼了一声：“哥尔赞在我们上面！”
　　这次哥尔赞通过吸收岩浆增加了实力，而且它本身就擅长掘地，在地底移动的速度相当之快，这就远不是皮坦坦克的速度可以比的了。
　　尽管坦克已经全力发动的后退了，但哥尔赞的移动速度明显要比坦克还要快。
　　它一下子就钻到了坦克的上方，并且不断前进着，随着哥尔赞的不断运动，整个火山不断的颤抖了起来，已经几乎要崩塌了。
　　而现在，大古和新城两人却还没有来得及退出来。
　　就在情况相当危险的时候，地表之上的周镜撇了撇嘴，留在坦克之上的后手立刻发动。
　　唰！
　　在火山岩石不断掉落的轰鸣声中，一位穿着黑袍的身影出现在洞中，拿出一个沙漏，沙漏发出强烈的光芒笼罩了整座火山。。
　　“这是………”
　　坐在胜利飞燕二号中的宗方副队长吃惊的看着这一切，眼睛猛的瞪大。
　　时牌的力量发动之后，那笼罩住整座火山的光芒瞬间发挥作用，整座火山的时间被暂停了，那些掉落的岩石就这么停在半空之中。
　　就连那不断挖掘地面的哥尔赞也停止了动作。
　　不过并不是整个火山范围内的所有存在都被停止了活动，在那被坦克挖掘出来的地底通道之中，大古和新城两人错愕的看着这一切。？
　　“发生了什么事情了？”
　　新城有些反应不过来，表情僵在脸上，有些不可思议的说道。
　　顺着他的目光可以看到，即将砸中坦克的石块停在了半空中
　　大古见状也是皱了皱眉，在感受到那股熟悉的力量之后，松了一口气，然后对着有些发愣的新城的说道：“新城队员，这是觉的魔法...趁现在撤退！”
　　“嗯，我知道了，原来是觉的魔法...又被她救了一命，回头再谢谢她。”
　　作为胜利队的队员，新城的心理也是过关的，很快便反应过来，迅速的发动坦克进行撤离这里。
　　很快整架坦克都退出了火山的范围之内，撤退得很成功。
　　“宗方副队长，你们快看！”
　　坐在胜利飞燕二号中的崛井突然张大了嘴巴，在他说话的同时，他的手指已经指向了大古他们的方向。
　　“嗯，我已经看见了。”
　　在他们的目光之中，皮帕坦克正不断的后退着，很快就从那火山的通道里钻了出来。
　　在退到了安全的距离后，转了个方向，向着宗方等人的方向开了过来。
　　等大古他们全部撤离完成，时牌收回了自己的魔法，笼罩住火山的光芒已经化为星星光点消散无踪。
　　于是火山恢复了活动，不断颤抖了起来，那些停在半空中的岩石更是滚滚的落下，溅起一地的灰尘，声势浩大。
　　轰隆隆！
　　伴随着一道道声音响起，躲藏在火山之下的哥尔赞懵逼的抓了抓脑袋准备跑路。
　　然而事情可没有这么简单，亚历克西斯突然出现在了哥尔赞的面前。
　　细细打量了一下哥尔赞，它身体内有炽热的能量运转，但数量不足，还没达到进化的程度。
　　看来是本体放火牌强能量的原因，没有进化的哥尔赞可是没办法打败迪迦，不过....没有关系!
　　“就让我助你一臂之力吧，哥尔赞。”
　　亚历克西斯拿出火之魔王兽的手办，眼睛对手办释放出一道红光。
　　【实体化——】
　　【火之魔王兽·庞顿】

第一百三十六章 化作暴炎
　　一束火红色的光芒从火山口喷涌而出，然后便化作三道流星砸到大地上。
　　两道巨大的化作了怪兽和魔王兽，最后一道细小的精准落入了TPC临时搭起的避难所。
　　在众目睽睽之下变成了一袭黑色长发的萝莉，顿时被众多神信者膜拜，他们认为这名流星化作的少女是神子或者神使。
　　“这孩子是....”
　　“你们把她抱到医生那边，我去汇报上级这里的情况。”
　　负责这里秩序的小队长思索了一下，指挥下属将晕过去的神秘萝莉送去医务室，自己则是赶紧跑去上报高层，他觉得这件事可能和这次死火山爆发有关。
　　此时的胜利飞燕二号处
　　宗方皱紧眉头看着已经进化火焰哥尔赞的哥尔赞和火之魔王兽，一口气冒出两只怪兽也太操蛋了，而且都不是什么普通货色。
　　“这家伙是火之魔王兽庞顿，没想到神将它封印在这座火山里。”
　　“火之魔王兽配上超古代怪兽吗？我们这次可真算是倒大霉....大古、新城、崛井准备出动!”
　　“是!副队长!”
　　“记住——我们这次任务的目标并不是击退怪兽，而是让它偏离避难所的区域。”
　　两只怪兽的不远处就是避难所，要是让它们跑过去，还没有成功避难的人就糟糕了。
　　就这样周镜眼睁睁的看着胜利飞燕一号和二号启动前去驱赶怪兽，这些家伙竟然不带他。
　　不过...也正常，他完全不懂操作机械。
　　唯一能算操作机械的一次....就是在魔界召唤的神兽王，然而那玩意只需要站在操作台上，身体就会自动跟神兽王同调，根本不需要进行额外的操作。
　　啧，还是唯心和魔法一点的机械适合我。
　　周镜抬起头观看战场情况，考虑要不要变身欧布加入战场。
　　当他抬头看去还没一分钟，庞顿发出了一阵兽吼，似乎是在说话。
　　【哥尔赞兄弟，待会迪迦交给你，我来解决其他人类。】
　　【没问题，不知道哪里来的怪兽兄弟。】
　　因为得到火之魔王兽的帮助而进化，憨憨的火焰哥尔赞自然是把庞顿当做统一战线的兄弟，它点了点庞大的脑袋，然后用爪子拍拍胸部表示没问题。
　　它跟迪迦的仇，可是有三千多万年了，当年的黑暗迪迦不敢惹，现在虚弱很多倍的光明迪迦怕个毛，反正自己也进化了!
　　接下来庞顿两只头吐出的火球就跟胜利飞燕一号擦肩而过，此时胜利飞燕一号的驾驶员正是大古和新城。
　　即便只是擦过，火球的高温也直接使胜利飞燕一号的引擎融化，使胜利飞燕一号又坠机了。
　　不愧是你们....
　　胜利飞燕一号刚坠机就落下一道光芒，迪迦奥特曼出现将胜利飞燕一号放置在地面上，然后朝着火焰哥尔赞的位置冲过去。
　　迪迦和火焰哥尔赞迅速交上了手，双方的实力都是强化过后的，不仅实力强横，而且明显攻击都极为灵活。
　　双方战斗虽无巨大声响，可却暗蕴生死血拼！
　　当然血拼的是火焰哥尔赞，这些竟然人类把它食物冰冻了起来、还用奇怪的玩具射它眼睛的。
　　现在的火焰哥尔赞看到迪迦自然是恨上加恨，下手的每一击都包含着愤怒。
　　因为旁边观察的火之魔王兽没有行动，害怕终于被偷袭的迪迦对火焰哥尔赞基本上只守不攻。
　　除非对方的攻击即将抵达并极为致命才会出手攻击，因此打得有些束手束脚。
　　而且更让他感到震惊的是，火焰哥尔赞的抗击打能力变强了，不论他有没有把自身的光能量重力波动加在拳头上，攻击在火焰哥尔赞的身上的时候，连最基本的击退都没办法做到。
　　要知道他刚复活的那时候可是压着火焰哥尔赞打，现在火焰哥尔赞在他的攻击下丝毫未动
　　嘭——
　　攻在火焰哥尔赞背上的以及重拳完全没用，迪迦反而被火焰哥尔赞回身一记拳击重重地击打在了胸口直上。
　　迪迦痛呼一声，蹭蹭蹭地后退了好几步。
　　这是第三次了！
　　没有回手地硬扛下来的！不能再等了！必须要速战速决！
　　纵使下了这样的决定，但迪迦还是长了记性，知道火焰哥尔赞的速度比起已经暴涨了不知几何，所以不得不谨慎一些。
　　只见他双手收到腰间，紧握着拳头，而后全身泛起了一阵白色的光亮。
　　瞬间移动！
　　这是他的招式之一，因为能量消耗巨大所以很少使用。
　　迪迦身形瞬间消失，下一秒出现在了火焰哥尔赞身后一步之遥，迅速的伸出手向火焰哥尔赞后脖颈打去。
　　只需要一击，他就能打晕这个让他有点儿火大的家伙。
　　“吼!”
　　长啸一声，火焰哥尔赞被这一招弄得有点慌乱，当迪迦的手离它的脖颈不到三寸时，它终于按耐不住，猛地转身，探出双爪向迪迦击了过去。
　　就这一瞬间，迪迦的手突然加速，扣住了火焰哥尔赞的左爪前臂，同时提起了左腿狠狠击向火焰哥尔赞的小腹，在火焰哥尔赞左爪击在他身上的同时一抖一错。
　　咔嚓——
　　一声脆响，火焰哥尔赞的爪子骨腕居然被卸了下来！几乎同一时刻，迪迦的膝盖个狠狠地击中了火焰哥尔赞的小腹。
　　这一击力量可不小，直接让火焰哥尔赞发出凄惨的叫声，然后就这么趴在地上。
　　另外一边的火之魔王兽听到火焰哥尔赞的惨叫声后，终于不再发动两只嘴巴再次吐出火球砸向迪迦奥特曼。
　　火之魔王兽终于开始动作，迪迦时刻的防备之心也起到了作用，他并没有被火球偷袭中，向着旁边连续翻身避了过去。
　　一切如他所料，接下来就要速战速决。
　　迪迦将双手交叉在额头的迪迦水晶上，当他放下双手的时候姿态切换成了红色的强力型。
　　他觉得这个姿态是最适合跟火之魔王兽战斗的了。
　　对于迎面而来的迪迦奥特曼，火之魔王兽选择张开它的两只大嘴朝着迪迦来了两发大字爆。
　　嗯，没错，这就是周镜的恶趣味，火之魔王兽可以轻松做到神奇宝贝里面的任何火系招式。
　　亚历克西斯姿态的分身周镜能链接火之魔王兽的思想，直接让火之魔王兽去执行他的命令。
　　于是这次迪迦打庞顿被当做神奇宝贝玩了。
　　“伽!”
　　强力型迪迦无法做到复合型时候的轻松闪避，这次被两个大字爆糊脸只能展开防护罩进行防御措施。
　　但就算是他的防护罩也有承受的上限，硬吃两个大字爆后就开始产生裂缝了。
　　【庞顿!使用火焰漩涡!】
　　庞顿站在原地丝毫未动，仅仅只是喷火，就已经让迪迦无法靠近。
　　刚刚瞬间移动消耗了太多能量，迪迦现在已经无法再用瞬间移动了，只能选择接近庞顿，然后凭附魔的拳头击溃它。
　　但事实没有迪迦想的那么容易，庞顿的强大并不是火焰哥尔赞比得上的。
　　就当双重火焰漩涡即将撞破防护罩的时候，又一道光芒出现了。
　　“泰罗桑”
　　“梦比优斯桑”
　　“请把你们的火之力量借我一用!”
　　【融合升级——】
　　【欧布·暴炎形态】
　　顶着一对巨大牛角的红色欧布降临了(参考奥特之父的角），他便是掌控炎之力量的暴炎形态，众所周知火属性打火属性是没啥用的，因为有火抗。
　　“你是....欧布?”
　　大古再次被欧布奥特曼稀奇古怪的形态震惊了，他的形态就仅仅只是变色，这家伙的形态是全身都产生了变化。
　　如果不是胸前的圆环计时器，还有那标志性的脸型，大古还真认不出那是欧布。
　　“一起战斗吧！迪迦。”

第一百三十七章 谢谢你泰罗
　　“从火山口飞出来...流星变成的小女孩?”
　　“是的，我们亲眼所见。”
　　“这...我给上面汇报一下。”
　　关于神秘萝莉的情报迅速被汇报到TPC总部，正在用卫星直播奥特曼打怪兽的胜利队也得到了消息。
　　居间惠队长看着屏幕上多出的一个小框里的照片陷入沉思，这种人类难以达到的可爱外貌...他们基地好像就住着两个。
　　加上是跟怪兽同样从火山口飞出来的情报，这个神秘萝莉的身份呼之欲出。
　　“是天使!守护火之魔王兽封印的天使。”
　　“但是她为什么会陷入昏迷呢？这跟我们前面遇到的天使完全不一样，也没有光环和翅膀。”
　　“你平时见到的觉有翅膀吗？参照觉和伊卡洛斯的变化...他们天使的翅膀和光环应该是可以隐藏的，而且说不定跟伊卡洛斯一样有多种形态。”
　　被周镜称为【空之女王】模式的伊卡洛斯，在众胜利队队员心里留下了深刻的印象，第一次认知到天使的战斗力究竟有多强。
　　即便是武器部门自信满满的防御设施，也没有撑过伊卡洛斯攻击的可能性。
　　通过这些日子对伊卡洛斯战斗视频的研究，以及平常伊卡洛斯透露出的情报，他们对西纳普斯有了进一步的认识。
　　能毁灭这样的超古代文明，剩下的魔王兽究竟会有多强呢？
　　“的确，也不是没有可能。”
　　“那么...昏迷的天使我们要如何处理?总监。”
　　“言而总之，先带回基地吧，我想伊卡洛斯她们应该会欢迎自己的同伴。”
　　泽井总监对天使们的好感挺多的，他认为天使是可以跟人类和谐共存的种族。
　　再者基地都已经住了两个外星人+两个天使，也不介意再多几位，反正他们TPC财大气粗养得起。
　　“明白了”
　　野瑞马上将命令转达到避难所，这时候死火山旁边的战斗也是接近尾声了。
　　迪迦vs火焰哥尔赞
　　欧布vs火之魔王兽
　　“庞顿！”
　　庞顿发出了不带丝毫感情的声音，张开嘴巴，又是几个火球向着欧布暴炎发射了过去。
　　欧布暴炎面对着庞顿发射而来的几个火球，也不进行闪躲，反而是直接顶着攻击冲了上去，几个火球炸裂在他的身上，并没有给他造成任何的影响！
　　嗖！
　　欧布暴炎的双腿在地上一踏，借助着这股力量冲上天空，然后对准着地面上的庞顿，左腿上燃烧起丝丝火焰，向着庞顿的方向狠狠的踢了过去！
　　泰罗飞踢！
　　庞顿面对这充满了力量的一击，没有任何畏惧，依旧重复着自己的叫喊声。
　　两只嘴巴旋转着喷出火焰，在四周形成了一道火焰罩保护住了自己，显得无坚不摧。
　　嗖！
　　轰隆隆！
　　不过面对庞顿的防御，欧布暴炎依旧气势不减的踢了下去，从半空中降落而下的身影，携带着无与伦比的力量，瞬间击中了庞顿的火焰罩！
　　轰！
　　咔嚓！
　　庞顿引以为傲的火焰罩在欧布暴炎的攻势下，竟然连一秒都没有坚持，瞬间破碎，变成了火点消散无踪！
　　欧布暴炎燃烧着火焰的左脚在踢碎了庞顿的防护罩之后，没有一丝停留，继续去势不减的转向的庞顿的胸口！
　　碰!
　　庞顿连续退后十几步，差点没有缓过气来。
　　如果它不是火之魔王兽，可能在刚刚的飞踢下就被消灭了。
　　然而庞顿根本没有时间休息，飞踢结束后欧布暴炎没有停下——全身开始聚集火焰之力，被火焰缠绕着的欧布暴炎在庞顿看来尤其的恐怖。
　　这家伙竟然拿火系招数来打火之魔王兽?
　　然而这一招并不是普通的火系招数，它的名字叫做斯特比姆炸弹。
　　是使全身缠绕火焰之后，近距离接触对手并引爆的必杀技，与泰罗的奥特炸弹、梦比优斯的梦比姆炸弹不同，大大减轻了使用后对身体带来的副作用，而且威力更强一些。
　　这一招甚至让大魔王兽魔格大蛇暂时无法动弹，作为一个过渡的普通形态来说，已经相当的强力了。
　　轰!
　　全身缠绕着火焰的欧布暴炎狠狠撞上了庞顿，在一声巨大的爆炸声后，这位火之魔王兽的身影消失的无影无踪。
　　解决完火之魔王兽的欧布暴炎，转身看向迪迦奥特曼那边，迪迦的战斗仍然在继续。
　　“赫！”
　　迪迦一拳打在火焰哥尔赞的腹部，发出“砰”的一声闷响声。
　　攻击还没有结束，迪迦再反手一拳，狠狠的打在了火焰哥尔赞的胸口上。
　　“吼！”
　　火焰哥尔赞怒吼一声便向迪迦冲了过去，大地不断的在颤抖，留下一个又一个巨大的脚印。
　　就在火焰哥尔赞刚把迪迦撞倒，准备继续抓着迪迦发泄它的怒气的时候，一道激光落在了火焰哥尔赞的身上，溅起了不少火花，还冒起了一丝白烟。
　　现在的胜利飞燕号都经过改进，可以自由切换激光模式和弹幕模式，对付怪兽更加的便利了。
　　正在奔跑中的火焰哥尔赞顿时停下脚步，抬头望向了空中那架从它头顶上飞过的黄色战机。
　　就在火焰哥尔赞抬头望天的时候，倒在地上的迪迦已经迅速的爬了起来，白色的双眼紧紧盯着火焰哥尔赞，向着它快速的冲了过去。
　　唰！
　　迪迦双手劈在了火焰哥尔赞的肩膀上发出一声闷响声，然后抓住它的肩膀一个鞭腿狠狠的踹向它的腹部，力量之大，发出一阵破空之声，震得火焰哥尔赞整个身体都颤抖了一下。
　　然而迪迦的攻击并没有什么卵用，直接被被火焰哥尔赞抱住了那踹向它的左腿，就这样子控制住了迪迦。
　　反手一巴掌拍在迪迦的胸口上。
　　砰！
　　迪迦摔倒在了地上，巨大的身体撞得整个大地颤抖了一下，冒起了一地的灰尘。
　　火焰哥尔赞顿时吼了一声，再次冲向前去，想要落井下石踩上一脚，结果被躺在地上的迪迦抬起一脚踢中腹部，后退了数步。
　　就在火焰哥尔赞反应过来的时候，迪迦的身影已经从地上起来了，道道攻击降落在了火焰哥尔赞的身上，打得它后退了几步，但并没有造成什么实际上的伤害。
　　嗖！
　　胜利飞燕二号飞过火焰哥尔赞的身旁，向它发射了一道激光，然后迅速的升空，躲过了火焰哥尔赞的反击。
　　叮咚叮咚~
　　这时候迪迦的能量灯开始闪，他的能量已经不足以继续维持战斗了，必须要速战速决。
　　此时迪迦看向了欧布那边，发现欧布已经把火之魔王兽解决，速度真的比他快太多了。
　　“要帮忙吗？”
　　欧布暴炎出现在火焰哥尔赞背后，举起自己的拳头，附魔一层火焰上去，然后一拳便把火焰哥尔赞击倒。
　　攻击火焰哥尔赞的拳头这时一阵酸痛，不愧是超古代怪兽，进化过后的生物装甲硬度实在是可怕。
　　防御力有些超乎欧布暴炎的想象，不过全力以赴的话，还是能够解决掉的。
　　“迪迦，趁现在!”
　　“嗯!”
　　迪迦和欧布暴炎开始汇聚能量，当火焰哥尔赞好不容易爬起来的时候，来自两个奥特曼的全力必杀技如期而至。
　　——斯特比姆爆裂!
　　——迪拉修姆光流!
　　两道火红色的强力光线喷射到火焰哥尔赞的身上，就算是已经进化过后的火焰哥尔赞，在他们的双重必杀下也直接灰飞烟灭。
　　“成功了!”
　　胜利飞燕二号上的宗方和崛井情不自禁拍手称快，终于在怪兽们接近避难区之前解决掉了，要是让这些怪兽进去后果不堪设想。
　　谢谢你们，迪迦!欧布!

第一百三十八章 你的账号金额为 0
　　“没想到...夏娜会在那里。”
　　“夏娜?这是她的名字吗？”
　　“嗯，守护火之魔王兽封印的天使·夏娜，在我们天使中格斗技巧仅次于路西菲尔，如果你们要训练近身战斗和兵器之类的可以请教她。”
　　周镜并没有说谎，毕竟他设定的天使中就夏娜一个玩太刀的。
　　而夏娜从小就居住在“天道宫”，跟着威尔艾米娜·卡梅尔、还有梅利希姆，在天道宫中为成为完美的火雾战士而努力锻炼，文武双全的杀手。
　　本身也是持有“圣人”之资，就算使出必死的禁术也不会因此死亡。
　　夏娜的实力教个胜利队是足够了，但是他们愿不愿意学是另一回事，又不是像大古一样可以变身迪迦奥特曼，让他们玩枪明显更轻松。
　　“你们天使也真是多种多样，无论是样子还是能力和我们想的完全不一样。”
　　看着吃着冰棒的周镜，崛井情不自禁的感应道。
　　“彼此彼此吧，你们人类也是如此，不过现在夏娜暂且是无法苏醒的...她的本源魔力被人抽取了，连天使的姿态都无法维持...需要一段时间才能恢复过来。”
　　“被人抽取...难道是...”
　　“嗯，很有可能是亚历克西斯，这家伙一直在解除魔王兽的封印...但是他并不在意魔王兽被奥特曼打败...明显另有目的。”
　　再次向胜利队剧透一波，周镜会看情况更改剧本，要是魔王兽全部消灭完。
　　那就可以考虑追加新资料片《破坏神扎基的降临》之类的，不知道胜利队的承受能力行不行。
　　说实话周镜很好奇...闪耀迪迦能不能跟扎基对打。
　　按照大结局最后的设定...集合来自全世界孩子们的光的闪耀迪迦，可以说是超唯心的姿态了，全程吊打加旦杰厄。
　　论实力是肯定比不上诺亚奥特曼的，但是跟诺亚的复制品扎基对打，周镜个人还是觉得可能会赢，毕竟这里可是迪迦奥特曼的世界。
　　但觉得只是觉得...不实际战斗看看也不知道结果。
　　“目的吗？魔王兽的封印...六大元素...会不会他只是在完成某个条件?后面会不会有一只更强的。”
　　“关于这一点，我只是守护地之封印的天使，也只知道封印有六道，没办法告诉你们更多。”
　　周镜摊了摊手拒绝剧透下面剧情，现在封印只剩下光和暗属性的魔王兽。
　　说起来他还是有些担心迪迦打不赢，要知道原著的加旦杰厄就要依靠孩子们的光，至于被暗属性强化的亚种加旦杰厄...现在剧情刚到一半，迪迦哪里有这么多孩子崇拜。
　　“六道封印已经解除了四道，还剩下最后的两道封印，无论是不是符合你们猜想的结局...等到全部揭开的时候就知道了。”
　　“可是我们并不想那样，封印这玩意还是不要触碰为妙，平时的怪兽和外星人已经够头疼了。”
　　“所以你们更要加油喽，胜利队。”
　　周镜用眼睛余光看了一眼沉睡中的夏娜分身，现在还没到她苏醒的时候，慢慢来吧。
　　跟一起来看夏娜的崛井等人打了个招呼，然后便打开医务室的门走出去。
　　他准备去露西亚那边看看她，这对兄妹前些日子总算是通过了胜利队考核，现在正作为预备队员学习呢。
　　预备队员并没有资格参与怪兽讨伐的事情，他们首先要做的是去其他部门打下手，等熟悉完自己所在的部门后，会有一次新考核，通过这次考核就能成为真正的胜利队队员。
　　所以这段时间周镜在司令室一直没有见到露西亚他们。
　　关于外星人加入保护地球的胜利队一时，貌似在TPC高层得到了很多人的反对，甚至有人认为露西亚兄妹是间谍，用来探知人类文明程度的棋子。
　　但在泽井总监和居间惠队长的努力争取下，总算还是帮他们弄来了胜利队，不过想真正加入胜利队要经过的考验非常繁琐。
　　露西亚她们也没有气馁就是了，现在周镜偶尔出来逛的时候，还是能看见休息时间露西亚跑来跟大古说话的场景。
　　然后丽娜也会跑过来吃醋，修罗场再次展开。
　　这在TPC已经变成一道吃瓜群众的好菜了，周镜还隐瞒身份特意弄了个赌盘，毕竟独乐乐不如众乐乐。
　　目前股市的趋势还算是不错，丽娜股稳定上升，露西亚股势稍弱一筹。
　　听说连泽井总监都暗地参加了，没想到大人物也喜欢吃瓜，顺带一提某隐藏身份跟泽井总监相当于同穿一条裤子的人是投露西亚股。
　　“特斯拉，给我报一下今天的股市趋势。”
　　“露西亚股直线下降400，丽娜股直线下降300，，新股刚刚确立，已经有600人购买，还在直线增长中。”
　　“新股?谁的，除了丽娜和露西亚还有女孩子喜欢大古吗？”
　　听到特斯拉的报告，周镜头顶三个大问号，实在是想不出有其他人喜欢大古。
　　原著好像就丽娜一个啊，现在也顶多增加了露西亚，哪里来第三个人。
　　“报告主人 是您的。”
　　“......”
　　“吉冈哲司今日9点56分改买天使觉股、泽井聪一郎今日6点15分改买天使觉股、柏村玲子今日7点44分改买天使觉股、八尾名番今日8点22改买天使觉股、新城真由美今日10点11分改买天使觉股………”
　　特斯拉报出一堆周镜异常熟悉或者耳熟的名字，这些人都是什么鬼啊！
　　话说为什么会有他的股，这股市明明是他自己开的，他也没有设定自己的股啊。
　　“报告，是您的命令，您说可以根据情况添加新的股市。”
　　靠，这算不算搬起石头砸自己的脚。
　　既然股市都已经设立，还有一堆人投他的股，周镜觉得是时候进行暗箱操作了。
　　她要拿她赚到的钱全部(不行还要买东西吃）...一半(不行，还要氪金游戏）....一成用来买丽娜股，反正血赚不亏。
　　要知道大结局大古可是和丽娜在一起了，而且在戴拿奥特曼时期还生一男一女，在火星基地过着幸福的生活。
　　“特斯拉，把我小金库一成的钱全部用来买丽娜股，我今天就要血赚不亏!”
　　“报告，您的银行账户金额在昨天晚上10点15分因氪金原因全部消耗殆尽，已经没有钱购买股票了。”
　　“......”

第一百三十九章 假面超人
　　徐徐的微风吹过海面，海面上顿起波澜，带着点咸味的海风透过窗户传进了周镜的房间里，不过现在的他明显不在房间内。
　　清晨，胜利队总部之中。
　　“根据总部传来的确切消息，深夜的东京中心地区有外星人在路上漫无目的的行走，那里的居民把它们称为“钢板假面”人，传闻已经传遍了整个城市。”
　　看着手上的资料，周镜懒散的打了个哈欠，有些无语的低声自言自语。
　　“还钢板假面人？这种名字到底是谁取的？这么没品位，怎么不叫假面超人？”
　　“嗯？觉，你说什么？”旁边的大古有些好奇的问道。
　　“没什么。”
　　周镜放下了手中的资料，没有理会大古，把目光转向了居间惠。
　　在周镜的目光中，现在的居间惠正一脸凝重的看着大屏幕，十指习惯性的交叉在一起撑住下巴，目光中带着丝丝威严。
　　顺着居间惠的目光望向大屏幕，此时的大屏幕上所放映的正是地球表面的景象，不过位置却在一直变化，显然是通过某种装置在地球表面上飞行，然后实时传过来的情景。
　　这是丽娜驾驶着总部的测试机在地球表面行驶时所拍摄下来的实时情景。
　　居间惠的目光一直盯着大屏幕，甚至连眨一下都没有。
　　旁边的野瑞看着自己的电脑，在得到了消息后，抬起头来说道：“丽娜所驾驶的测试机各方面正常。”
　　居间惠点了点头，通过联络器跟测试机上的丽娜队员对话。
　　“丽娜队员，情况怎么样？”
　　“现在开始进行麦格斯动力系统的测试。”
　　与此同时，外太空之中，丽娜驾驶着总部的测试机从地球表面飞过，得到了她的回应后，联络器里传回了居间惠的回复。
　　“我明白了，一切就绪进行。”
　　丽娜闻言，点了点头，然后打开了测试机上的各个机关。
　　“麦格斯动力系统启动！”
　　随着丽娜按住并推动了测试机上的拉杆，测试机身后的推进动力猛的爆发，爆发出了七彩色的气流，然后整架测试机剧烈的颤抖了起来。
　　这显然是很不正常的情况，在理论中，启动了麦格斯动力系统的测试机是不会这样剧烈颤抖的。
　　轰隆隆！
　　整架测试机剧烈的颤抖，宛如一头脱离了缰绳的野兽一般，身后的气流不断的喷发，但整架号测试机却没有丝毫前进。
　　测试机上的丽娜很快就注意到了这一点，脸上布满了慌张。
　　“糟糕！测试机失控了，我没有办法控制动力！”
　　指挥室中，看着大屏幕上传来的景象和联络器中丽娜慌乱的声音，居间惠瞬间坐不住了。
　　“唰”的一下从座位上站了起来，双手撑在了桌子上。
　　“丽娜队员，立刻停止测试！”
　　冷静之中带着一丝担忧，但却被掩饰得很好，几乎没有将其中的情绪透露出分毫的严肃而冷静的声音从居间惠的口中响起。
　　尽管她内心很慌乱，也很担忧丽娜的安全，但作为队长的她必须冷静下来。
　　她作为一名队长有应尽的责任，她必须负责每一位队员的生命安全。
　　比起麦格斯动力系统的测试资料，显然还是队员的生命更加的重要。
　　所以，居间惠在第一时间就下达了让丽娜队员进行撤退的命令。
　　在居间惠的心中，什么测试资料也没有她队员的生命重要。
　　不过，有些人就不这样想。
　　“不能中途停止测试！”
　　一道带着满满的威严的声音响起，语气中带着强烈的命令气势，显然和居间惠下达的命令发生了碰撞。
　　居间惠抬头望去，只见指挥室的大门不知何时已经打开，几个总部的高层走了进来，其中的人中就有她所熟悉的泽井总监。
　　在这几位高层之中，其中有一位穿着和泽井总监款式相同，但颜色不同的褐色制服的中年男子，显然是一个身份不低于泽井总监的上位者。
　　他便是吉冈哲思，跟泽井总监好到几乎同穿一条裤子的男人。
　　之前那句突然在指挥室中所响起的命令，就是他所下达的。
　　居间惠看着那位突然闯进来的吉冈哲思，皱了皱眉头，虽然没有说什么，但显然心中也并不愉快。
　　但是丽娜现在的情况很危险，已经没有多少时间可以浪费了。
　　旁边的宗方立刻站了起来，走到了泽井总监的面前，语气中带着一丝恳求。
　　“泽井总监，麦格斯动力系统所使用的新式推进能源还没有到可以让真人试飞的阶段，请让丽娜队员赶紧取消测试，进行撤退！”
　　宗方在说话的时候，根本没有理会之前所下达命令的吉冈哲思，甚至还刻意忽略了他，显然宗方心中也是对他相当的不满意。
　　要知道丽娜队员现在的情况相当危急，几乎晚撤退一秒就会多出一分危险。
　　吉冈哲思却在这种紧急关头下达了这样的命令，显然没有考虑到丽娜的性命安全，不由得不让胜利队的众人对他产生意见。
　　坐在座位上的周镜见状，扭头看向那位面带威严的吉冈哲思，眉头不可察觉的微微皱了皱，心中只觉得一阵不舒服。
　　就在宗方副队长出面解释，想要让泽井总监他们撤回命令，好让丽娜撤退的时候...泽井总监还没来得及说什么，他身后一名穿着白色衣服，看起来似乎很有学问的中年人就抢先一步站了出来。
　　“你在胡说！”
　　他的态度明显是不容他人质疑，直接就代替泽井总监驳回了宗方的提议。
　　“你的意思是不是说，我辛辛苦苦研究出来的麦格斯系统不具有使用性了？”
　　中年男子的语气之中带着一丝指责的意味，也不给宗方解释的机会，似乎不把宗方放在眼里一般。
　　“如果你所研究出来的麦格斯动力系统具有使用性，而且没有丝毫危险的话，你为什么不自己去驾驶，要其他人来帮你测试，得到资料？”
　　一道声音突然响起，这便是一直旁观的周镜。
　　当中年男子的目光直视过来，坐在椅子上的周镜斜了他一眼。
　　“这系统可是你研究出来的，不要告诉我你连驾驶都不会！”
　　那穿着白色衣服的中年男子似乎没有想到竟然有人敢用这种口气跟他说话，听了周镜的话后，愣了一下，顿时勃然大怒。
　　“你！”
　　“嗯？”
　　跟在泽总监身后的吉冈哲思有些不满的看着周镜一眼，显然是对周镜有些意见。
　　“天使，这是我们胜利队的私事，请你不要参与。”
　　看着突然开始搞事情的周镜，居间惠队长也是大惊，赶紧制止了周镜。
　　“切。”周镜撇了撇嘴，也不再说什么了。
　　泽井总监摸了摸下巴，摇了摇头，看了那名激动的中年男子一眼，然后再看了周镜一眼，最后收回了自己的目光，脚步缓慢的走了过来。
　　“其实，对于八尾博士的计划，总部高层之中也有很多人觉得不太可行。”
　　泽井总监并没有出声指责周镜，而是转移话题，显然是开始缓和气氛了。
　　就在这个时候，之前开口阻止丽娜撤退的吉冈哲思走到了泽井总监的身边。
　　“可是，麦格斯动力系统对于胜利队来说，是必要的力量！”
　　旁边的大古闻言，顿时觉得好笑：“力量？”
　　泽井总监看了大古一眼，似乎想说什么，不过就在这个时候，指挥室里的警报声响了起来。
　　“滴滴滴！”
　　听到警报声的响声，原本还想和泽井总监再说些什么的居间惠顿时抬起头看向大屏幕。
　　“丽娜队员！”
　　“队长，我把麦格斯系统关闭了，机体没有任何异常现象，数据已经记录下来了，我马上返回基地！”
　　听着丽娜的回答，她的情况已经安全了下来，而且准备返回总部了。
　　“我知道了。”居间惠放下心来，点了点头。
　　接到队长的回应，丽娜驾驶着测试机准备返回地球。
　　不过就在这个时候，她的目光一瞥，看向太空，似乎发现了什么，顿时瞪大了眼睛。
　　“总部，总部请回答！”她赶紧用联络器联络指挥室里的众人。
　　“出了什么事？”
　　联络器传来了了居间惠冷静之中带着些许紧张和担忧的回应声。
　　“有一个岛，有一个岛浮在太空中！”
　　看着眼前那个飘浮在太空中的“岛屿”，丽娜用震惊的语气对着队长说道。
　　那个飘浮在太空中的“岛屿”，还没等丽娜拍下证据...仅仅几秒就消散的无影无踪。
　　就在这个时候，联络器里传来了野瑞疑惑的声音：“是一个岛吗？可是雷达里没有任何反应啊！”
　　听到野瑞的声音，丽娜下意思的低声自言自语道：“怎么可能呢？”
　　“你可能是太累了，快点回基地！”
　　“是！”
　　丽娜的事情解决完后，指挥室里的众人互相对视了几眼，似乎没有将丽娜刚才的事情放在心上。
　　事实上指挥室里的大家都以为丽娜是因为太累了，所以产生了幻觉。
　　泽井总监这时转过身去，把目光看向了刚才那位穿着白色衣服的中年男子。
　　现在应该叫他“八尾博士”了。
　　泽井总监开口问道：“八尾博士，这个新的系统，应该不会对人体造成什么影响吧？”
　　八尾博士皱了皱眉头，似乎是对泽井总监的质疑感到不满。
　　“这种事情，刚开始怎么会知道呢？”
　　他晃了晃脑袋，继续说道：“因为这毕竟是人类从来没有体验过的新的动力能源啊！谁知道这种能源对人体会不会产生什么影响呢？”
　　他的话音落下，现场顿时一片寂静，但是寂静的时间并不久，很快就有一道带着讽刺语气的声音打破了寂静。
　　“唉哟，不知道这种新的动力能源会不会对人体产生什么影响，你怎么不自己去试一试呢？”
　　原本就极度不爽的周镜在听了这句话后，顿时就喷了。
　　“在明知道这种能源可能并不安全的情况下，竟然还要别人去帮你测试，你这人还真是厉害，你的命就是命，别人的命就不是命了？万一出了什么事情怎么办？”
　　啪！
　　听到周镜的讽刺，八尾博士的老脸顿时涨得通红，额头上的青筋鼓起，眼睛都快瞪出来了，一双手直接拍在了桌子上。
　　“你！混蛋！我可是博士！我的麦克斯动力系统是不会有问题的!”
　　八尾博士愤怒的说道。
　　要知道，他作为一名身份高贵的博士，什么时候被人给这样当着面嘲讽和指责的？
　　几乎从来都没有！
　　“呵呵。”周镜闻言，顿时冷笑一声。
　　面对这种情况，旁边的泽井总监也是有些头疼了。
　　一边是多次帮助他们人类的天使，一边则是自己手下的博士，二选一实在是有些困难。
　　旁边的居间惠看着周镜，竟然丝毫没有打算出声指责周镜的想法。
　　要知道周镜做出这种行为，作为让周镜留在这里的她也是有责任的，但是她却并没有出声阻止周镜...这就很有意思了。
　　显然居间惠看起来虽然没有说什么，但潜意识里还是向着周镜，赞同他所说的话的。
　　毕竟八尾博士刚刚说的话确实是有些过分了，那一幅不把别人的安全放在眼里一般的态度，这可是犯了众怒了。
　　“我说，你们……”泽井总监头疼的抓了抓脑袋，正准备出声调解。
　　这时一直坐着的崛井“唰”的一声站了起来，他非常不爽这个八尾博士的态度。
　　“八尾博士，不是我说你，你刚才那是什么态度？”
　　“看你的样子，似乎一点都不把他人的安全放在眼里？”
　　“同样是搞科学的，我无法接受你的说法和想法！”
　　看着突然站起来的崛井，原本就头疼的泽井总监只觉得头更疼了。
　　原本现场的情况就够混乱了，崛井竟然还过来插了一脚，让原本就混乱的情况变得更混乱了。
　　泽井总监也不知道自己该怎么办了。
　　得了，我不管了，你们爱咋办就咋办吧。
　　“呵呵。”
　　八尾博士冷眼看着周镜和崛井两人，他觉得这些人根本无法理解自己的才智，他辛苦研究的麦克斯动力系统怎么可能有问题。
　　“随便你们怎么说，我还得回去分析资料，失陪了！”
　　说完，八尾博士也不等待其他人的回应，直接转身，打开指挥室的大门就走了出去。
　　看着八尾博士离去的身影，泽井总监无奈的摇了摇头。
　　大古看着指挥室还尚未关闭的大门，微微思索了一下，起身追了出去。
　　另一边的八尾博士离开了指挥室之后，经过了几次拐弯，通过几道走廊，走到了一座电梯门前。
　　按了几下按钮，八尾博士直接走进了电梯。
　　就在电梯门快要关闭的时候，一道身影闯进了电梯里。
　　这道身影，不是大古还能是谁？
　　八尾博士看着突然闯进来的大古，稍微愣了一下，似乎有些惊讶。
　　不过，反应过来之后，他摇了摇头，一幅对胜利队相当失望的样子。
　　“想不到胜利队的人竟然这么保守。”
　　大古笑了一下，并没有接过这个话题，他自己有自己的打算。
　　“博士，最近地下动力工厂好像挺忙的样子。”
　　“是挺忙的，不过了解麦格斯动力系统的人还是寥寥无几。”博士闻言，将脑袋将脑袋撇向一边，但还是回答了大古。
　　大古发现八尾博士并没有太过排斥他，赶紧趁热打铁。
　　“其实，我对这个很感兴趣，八尾博士您能让我参与吗？”
　　八尾博士回过头来，惊讶看了他一眼，没想到竟然有人愿意主动帮助他测试。
　　这个胜利队还是有明白人啊！
　　如果此时周镜在这里，他只会摇摇头，然后在心里默默吐槽八尾博士。
　　大古对你的麦克斯动力系统毫无兴趣，他只是单纯的护妻狂魔。

第一百四十章 机器人怪兽
　　最近几天的总部一直都挺忙的，老是进行什么麦克斯动力系统的实验，弄得整个总部一时半会震来震去。
　　这段时间胜利队的众人精神都不太好，麦克斯动力系统的测试让他们睡不好觉。
　　至于周镜?
　　有种魔法叫做静牌，魔法范围笼罩房间内就什么声音也没有了。
　　如果缺个陪睡的，还能召唤光牌和暗配，两位温柔大姐姐一左一右美滋滋。
　　说起来在这几天里，还发生了一件奇怪的事情。
　　大古和新城他们两个前几天晚上巡逻的时候....发现了一个漫无目的的行走在街道上的外星人。
　　在大古他们两个将这个外星人给击倒后，发现这个家伙根本不是什么外星人，而是一个机器人，而且身体里还是空的。
　　觉得很奇怪的大古他们便将这个机器人的身体带回了总部，然后交给野瑞崛井他们调查。
　　自从大古他们击溃机器人后，更多的机器人在夜晚出现了，并且这些机器人在夜间的行动变得非常频繁了。
　　托这些机器人的福，总部开始分配更多人员在夜间巡逻，然后顺便解决这些机器人，再将它们的身体带回了总部。
　　短短几天时间，总部之内就储存了大量的机器人身体，这些机器人的身体都是不完整的，大多数都是一些零件。
　　次日，下午。
　　“TPC发布二号紧急命令，胜利队队员立刻到指挥室集合！”
　　伴随着一声响彻了整个总部的警报声响起，周镜的房间之内，他握住游戏机的手突然一抖，然后脸上的表情从稍微有些紧张变成了面无表情。
　　伴随着他的手一抖，游戏机上的人物失去了操控，一下子就被boss给反杀了。
　　“靠!”
　　周镜面无表情的放下游戏机，关闭电源，起身赶往胜利队的司令室。
　　他一定要狠狠教训新出现的怪兽，让它知道花儿是为什么这样红。
　　—————场景切换—————
　　“哟，大家下午好。”
　　熟练的打开司令室的大门，周镜打着哈欠走了进来，然后眼睛环视了四周，找不到大古和丽娜两人的身影，向身旁的新城询问大古的踪迹
　　“大古呢？”
　　话说，这两人这么巧合，竟然都不在指挥室里，不会待在一起了吧？
　　丽娜股大涨啊！
　　等会等会要不要借钱买丽娜股，不过露西亚股貌似也有可能。
　　剧情都被周镜这蝴蝶翅膀影响的大变化，露西亚说不定也有上位的机会。
　　果然还是吃瓜买股最开心，等迪迦大结局结束...到剧场版黑暗圣战篇，还能解锁新股份病娇卡蜜拉。
　　“不知道啊，不过待会就过来了吧。”新城耸了耸肩，随意的说道。
　　果然过了一会，指挥室的大门打开，大古兴冲冲的跑了进来。
　　“发生了什么事？”
　　“那个岛！丽娜前几天驾驶着测试机返回地球的时候看到的那个岛，竟然是真的！”
　　说完，崛井扭头看向了大屏幕。
　　大屏幕之中，地球的外太空之上，竟然凭空漂浮着一座黑色的岛屿。
　　就在这个时候，丽娜也跑了进来，看着大屏幕上的景象有些恍惚的低声自语。
　　“果然是真的！”
　　宗方副队长的双眼一直在盯着大屏幕，这玩意不得了啊，就是不知道有多大。
　　“有多大？”
　　“直径约有三公里！”一直敲着电脑的野瑞赶紧回头答道。
　　居间惠队长摸着下巴，皱着眉头思索了一番。
　　“新城队员，你驾驶着测试机去探查一下情况，记住…不要冲动！”
　　“明白！”
　　新城接到命令，点了点头，抱着自己的头盔走出了指挥室。
　　周镜听到居间惠的话无奈的摇了摇头。
　　新城这个家伙，如果能够不冲动的话那就怪了，他可是原著推进剧情的大帮手。
　　“作死狂魔”“坠机二人组”
　　这些称号可不是观众白给的，而是根据他在剧情里的行动取的。
　　新城这一次出去，陷入危险，那是必然的。
　　“真的很大啊！与其说是浮空岛，不如说是要塞才对！”
　　行驶在外太空之中，看着眼前那巨大无比的岛屿，胜利飞燕一号之中的新城不由得瞪大眼睛，感叹的说道。
　　“而且看样子，这很明显是一个人工物体！”
　　新城的目光一直紧紧的盯着那座巨大的岛屿，到底是谁才能够制造出这么大的一座人工岛屿呢？
　　就在新城的脑海中浮现出这样的想法的时候....异变突然发生！
　　那座浮空岛似乎是知道了新城在观察它，立刻就搞事情。
　　伴随着“噼里啪啦”的声音，一道带着可怕的破坏力的闪电向着地球轰射了过去。
　　轰！
　　闪电通过地球的大气层轰击了过去，直接在地球上造成了破坏，直接将一座山头给轰得粉碎。
　　“可恶！他竟然开始发动攻击了！”新城瞪大眼睛，大声喊道。
　　“那我也要开始反击了！”
　　“新城，慢着，飞燕一号上的装备对付不了它！”
　　联络器里传来宗方副队长的大声呼喊。
　　听到宗方副队长的话，新城的脸上露出一丝不甘。
　　“可照这样下去的话……”
　　轰！
　　就在这个时候，那座浮空岛又发动攻击了，几道闪电向着地球发射了过去。
　　“可恶！”
　　新城勃然大怒。
　　可就在这个时候，一道淡金色的光芒从新城的面前闪过。
　　点点星光，迅速凝聚成了一个巨大的身影。
　　待看清楚那个巨大的身影后，新诚顿时瞪大了眼睛，也停止了那准备向浮空岛发动的攻击。
　　“欧布?”
　　欧布的身形停在了太空之中，凝望着眼前那巨大无比的岛屿。
　　体内的周镜打了个哈欠，随即眼里闪过一道精芒，他现在可是非常不爽。
　　“就是你这混蛋害老子死在boss手上，今天就要你血债血偿!”
　　“斯佩利敖光线！”
　　只见欧布张开了双手，双手前伸，右臂叠在于左臂之下，星星光点汇聚，一道紫色的光线携带着无与伦比的力量，瞬间从他的左臂上飞射而出。
　　这道紫色的光线狠狠的向着那座飘浮在空中的岛屿轰射而去，瞬间就击中了岛屿。
　　在新城震惊的目光之中，那座岛屿顿时轰炸了开来。
　　璀璨的火光爆射而出，即使太空中不能传播声音，但新城也能想象出爆炸的剧烈声音。
　　新城的目光一直紧紧的盯着那爆炸的岛屿，那爆炸将整座岛屿都覆盖了起来，让他看不清楚岛屿的现况。
　　但突然，他的瞳孔一缩，猛的睁大了眼睛。
　　“什么？”
　　只见在那爆炸的火光之下，无数正常人大小的机器人飞了出来，来势汹汹，向着欧布和飞燕一号冲了过去。
　　新城一下子就认了出来，这些只有正常人大小的机器人，就是那些经常在东京的夜晚随处走动的机器人。
　　这座浮空岛屿果然和那些机器人有关！
　　新城虽然脑里闪过了不少想法，但手上的动作还是没有停下，飞燕一号瞬间发动了攻击，两道激光拦下了不少机器人，让它们在爆炸中破碎。
　　轰轰！
　　另一边的欧布看见这些机器人向他飞了过来，体内的周镜脸上也是露出了一丝惊讶之色。
　　“竟然还活着？”
　　周镜顿时感到有些奇怪。
　　他刚才的必杀技虽然还没有出全力，这已经足够将任何一颗小行星给轰碎。
　　但必杀技轰在一座小小的浮空岛屿之上，虽然让整座岛屿都炸没了....可岛上的这些机器人竟然还活着？
　　没错，那座岛屿已经被周镜的光线给炸没了。
　　新城只是个普通人，无法透过爆炸的火光看到岛屿的现状。
　　周镜显然不会这样，奥特曼的视力可是要远超人类，他的目光早就透过爆炸的火光定在了那座岛屿之上。
　　那座岛屿彻底的破碎成了碎片，已经没有挽救的可能了，倒是上面的机器人，竟然依靠着某种防御机制完好无损的保存了下来。
　　不过那防御机制的能量也是有限，只保护下了那些机器人，没有保护好岛屿。
　　这个防御机制，已经在和岛屿的爆之炸中被彻底炸碎了。
　　看着这些机器人向自己冲了过来，周镜冷哼了一声，左手凝聚出光弹不断砸向他们。
　　向周镜冲过来的这些机器人瞬间被毁灭了一小半，剩下的机器人也是警惕的停了下来，没有继续前进。
　　虽然它们没有生命，但出于体内的某些机制，还是让它们拥有一些判断力，让它们知道了眼前的这个敌人很是强大，不是现在的它们可以对付得了的。
　　冲上去只会白白让自己的身体炸碎开来，一点意义都没有。
　　知道了这一点的它们赶紧停下了对周镜的攻势，然后靠在了一起，汇聚了起来。(我来组成头部、我来组成手部、我来组成身体、我来组成大腿、我来组成第三只腿。)
　　“嗯？”
　　在周镜惊讶的目光之中，这些只有正常人大小的机器人竟然通过某种特殊的合体方法，合体成了一个和他一样大的机器人出来。
　　之前这些机器人从爆炸之中冲出来的时候，大部分向周镜冲了过去，小部分向新城驾驶的飞燕一号冲了过去。
　　而至于这些像周镜冲过来的机器人，有一小部分被周镜光弹炸碎，剩下的纷纷汇聚起来，凝聚成了一个个的巨大机器人。
　　因为数量过多的原因，它们并不只只是凝聚成一个巨大的机器人，而是足足凝聚成了五个。
　　这五个巨大的机器人，瞬间把周镜给包围了起来。
　　“有意思，以为靠着数量就能击败我吗？”
　　周镜看着这五个不自量力，竟然敢包围自己的机器人，也是无奈的摇了摇头，随后眼里闪过一道锋芒。
　　“既然如此，那就陪你玩玩吧！”
　　说完，他直接一拳轰向了其中一个机器人，直接将这机器人的身体打得碎裂开来。
　　轰！
　　砰砰砰！
　　看着自己的同伴被敌人给一拳击败，另外四个机器人并没有任何害怕，没有任何感情的它们自然不会为已经毁灭的同伴而感到悲伤，而是纷纷向周镜冲了上去。
　　而另一边，新诚驾驶着飞燕一号不断闪躲着，不时发出几道激光，将这些机器人给炸碎。
　　不过这些机器人的数量实在太多了，即便只是机器人大军中的一小部分，但也绝对足够让新城手忙脚乱，快要应付不过来了。
　　要不是有之前被伊卡洛斯的导弹追杀的经验，他估计要更加狼狈。
　　新城驾驶着战机不断闪躲着，但还是时不时被机器人给击中，飞燕一号的机身上顿时留下了不少痕迹。
　　虽然机器人的全力一击并不能给飞燕一号造成多大的伤害，但那么多个机器人一起围攻，显然不是飞燕一号可以抵挡的。
　　所以新城的情况也变得越来越糟糕了，机器人的数量实在是太多了，比伊卡洛斯的导弹还要多。
　　“该死！”
　　新城狠狠的骂着，双手按住操纵杆，不断的将一些袭击过来的机器人给炸碎。
　　就在新城应付得手忙脚乱的时候，这些机器人大军的动作突然停在了半空中。
　　“嗯？怎么回事？”
　　看见机器人的攻势停了下来，甚至一动不动，新城顿时有些惊讶。
　　不过这些机器人只是停了一会，立刻行动了起来，但行动的对象并不是新城所驾驶的飞燕一号，而是在另外一边。
　　这些数量庞大的机器人瞬间转身，向着周镜的方向飞了过去。
　　显然对于它们来说，新城构不成什么威胁，但另外一边的大家伙，可是足以给它们构成致命的威胁。
　　因此它们直接扭转了攻势，向着那个巨人围攻了过去。
　　这些机器人大军在不断飞行的过程中，不断的向中间靠拢，数量庞大的机器人大军瞬间凝聚成了两个和欧布一样大小的机器巨人。
　　这两个机器巨人瞬间向着周镜冲了过去，来势汹汹。
　　“这些家伙！”
　　看着自己原本的对手竟然向着自己的战友攻击了过去，新城顿时咬了咬牙，操纵着飞燕一号向着两个巨人的方向追了过去。
　　要知道之前冲出来的那些机器人大军中，欧布可是对付了大部分，只有小部分才由新城来对付。
　　可是一想到自己连这些敌人都对付不了，甚至还让它们有余力去攻击自己的战友，新城不由得愤怒了起来。
　　他驾驶着战机不断的追赶着两个机器人，同时向着两个机器人发射出了道道激光。
　　但这些激光显然对于机器人构不成任何作用，仅仅只是让机器人的冲势稍微停了一下，然后继续向着周镜飞了过去。
　　它们甚至连停下来拍死新城这只小苍蝇的兴趣都没有。
　　而至于另一边的欧布，他在轰碎了一个机器人之后，又轰碎了两个机器人，五个机器人瞬间只剩下了两个。
　　看着那两个虎视眈眈的盯着自己的机器人，周镜不由得感到有些失望。
　　实在是这些机器人的实力太弱了，让他提不起兴趣。
　　不过就在这个时候，那座已经被轰碎的浮空岛的碎片突然汇聚了起来，重新凝聚成了一个新的巨大机器人。
　　这个机器人的样子和其他机器人有些区别，身上比其他机器人多覆盖了一层并不完全的装甲，看起来像是升级版的巨人一般，很像是这些机器人的首领。
　　这只机器人才是机器人大军中的真正核心，也就是最终BOSS。
　　“唉，真是无聊。”
　　在将最后的两个机器人给轰碎之后，望向空空如也的周围，竟然连一个敌人都没有，周镜失望的摇了摇头。
　　就在这个时候，又有两个机器人出现在了周镜的面前，它们的身后还跟着一架胜利飞燕战机。
　　“又来了？还有完没完？”
　　周镜顿时有些无语的捂着脑袋，他的能量有些不够了，要是撑不住就只能拿其他奥特曼的变身器来了。
　　话说用谁的好呢？
　　万代出售的能变闪耀迪迦、强力迪迦、空中迪迦、复合迪迦、黑暗迪迦的五色神光棒?
　　奈克瑟斯的进化信赖者?
　　赛罗的赛罗眼镜?
　　正当周镜考虑换哪个变身器的时候，一个新的机器人出现在了周镜的面前。
　　周镜抬头看着这个新出现的机器人，瞬间双眼一亮。
　　“咦，这个家伙看起来挺酷的嘛？”
　　看着这个如同升级版的机器人，周镜勉强打起了一些兴趣。
　　“希望它不要太弱。”
　　说完周镜向着三个机器人冲了过去，这个怪兽给他的感觉就像是游戏里刷副本。
　　意外的挺有意思?
　　不过很可惜，周镜是一个开挂的玩家，而且还没有管理员能把他封号。

第一百四十一章 欧布暴炎圣剑
　　另一边的胜利队总部之中。
　　那座浮空岛屿被周镜给轰碎之后，那些被总部给收集起来的机器人碎片和零件似乎有感应一般，竟然自动的组装了起来。
　　这些原本在地上堆积成小山的机器人碎片零件，变成了一个个的机器人，对着总部展开了一波攻击。
　　大古他们这些胜利队队员赶紧出动，不断的消灭着这些机器人。
　　不过这些机器人的数量实在太多了，大古他们也是有些应付不过来。
　　就在胜利队的众人即将被机器人大军给压制的时候，这些机器人突然飞了起来，然后竟然将总部那坚固的墙壁给撞得粉碎....向海里飞了过去。
　　要知道这个地方可是总部的地下室，是建在海下的，墙壁被撞碎了...那些海水自然都会涌进来，将整个总部给淹没。
　　好在胜利队总部当初在组建的时候就考虑过了这个问题，所以在对总部的设计上也进行了一些改变，地下几层都是完全隔绝的，只要把闸门一关，那些涌进来的海水只能被控制在那一层楼，进不了上面几层，更别说蔓延到整座总部了。
　　因此胜利队众人只需要在海水还没来得及淹到自己的位置的时候，及时赶到总部的上一层楼就好了，到时候把闸门一关，隔绝了海水就解决问题。
　　不过...那些打破了墙壁冲进了海里的机器人大军，到底去了哪里了？
　　在和大家一起赶向总部的上一层的时候。
　　因为想到了那些不知道跑到哪里的机器人的原因，大古一直心事重重的。
　　那些机器人可是很厉害的...直接压制了胜利队总部，现在那么多的数量竟然跑了，要是它们跑到城市里，那会造成多大的破坏？
　　想到这里，大古决定行动起来，不能坐以待毙。
　　如果那些机器人要去破坏城市的话，那他就必须赶在机器人赶到城市之前，将那些机器人给毁灭掉！
　　于是已经和众人一起到达总部上层的大古找了一个借口，逃到了一个无人的角落，举起了手中的神光棒
　　“迪迦！”
　　数量汹涌的机器人大军在海底上升。
　　“扑通”一声飞出了海面。
　　这些机器人大军在飞行的过程中，不断向中间汇聚着，凝聚成了一个巨大无比的机器人，向地球的外太空飞了出去。
　　它在赶向周镜的方向，准备去支援自己的同伴。
　　不过，它似乎遇到了什么麻烦。
　　唰！
　　只见一道突然从后方发射过来的光线，几乎是擦着机器人的身子飞了出去，顿时让机器人的速度降慢了下来。
　　巨大机器人回过神望去，那个阻拦自己的家伙是一个体型并不比自己小，身上遍布着红，紫，白三种颜色的奥特曼。
　　既然敌人都出现了，巨大机器人准备先将这个碍事的家伙给解决掉，然后再去支援自己的同伴。
　　看着向自己冲过来的机器人，迪迦不由得打起精神，眼里闪过一丝凝重。
　　——战斗一触即发!
　　与此同时，外太空。
　　唰！
　　咻咻！
　　欧布的身影在虚空中不断闪烁，不时留下几道残影，一拳又一拳的轰击在三只机器人的身上，迅速的将它们轰飞出去。
　　周镜显然没有使用全力，毕竟他还要节省能量，他已经放弃换个变身器的想法。
　　选择残血的形式迎战敌人，这对他来说也是一种锻炼。
　　尽管周镜没有出全力，但它们竟然能抵挡欧布的攻击这么多下而不死，防御力也是挺不错的。
　　轰！
　　那个明显是首领的机器人在被周镜给一拳击退之后，已经很明显的意识到，自己三个并不是对方的对手了。
　　但它还是不可能后退，即便拼尽全力，也要干掉眼前阻止他们执行任务的敌人。
　　它突然停住了身形，张开双手，一股特殊的波动从身上发了出去。
　　另外两个机器人受到这股波动的影响纷纷停下了自己对欧布的攻击，然后向着那个机器人首领飞了过去。
　　在周镜饶有兴趣的目光之下，那两个机器人在半空中变成了两团银色的液体，粘在了机器人首领的身上。
　　很快这两团银色的液体迅速的被机器人首领给吸收，很遗憾这一次的吸收并没有改变外貌。
　　虽然机器人首领的外貌没有丝毫改变，但实力已经有了很大的提升。
　　收到了两个机器人的力量融合，机器人首领体内的能量已经超出了自己的极限。
　　机器人首领紧紧的盯着欧布，迅速的就发动了攻击。
　　机器人首领的一拳狠狠的打向欧布，速度直接突破了音速，凝聚在手上的力量强大无比，但却被欧布轻飘飘的用一只手掌给挡住了自己的攻势，被对方的手掌给捏住了自己的拳头。
　　紧接着，对方的手掌一震。
　　虽然幅度不大，但却有一股强大的力量从对方的手掌传到了机器人首领的身上，机器人首领的身形瞬间暴退，毫无反抗之力。
　　后退了一段距离，等止住了身形之后，机器人首领再次向欧布发起了攻击，速度竟然要比之前还要快上几分。
　　显然，机器人首领之前并没有使出全力。
　　意识到对方的强大，机器人这次不得不用了全力。
　　但尽管它已经使出了全力，对于欧布来说，依然是一点意义都没有。
　　有句话怎么说?
　　必杀技终结boss才是男人的浪漫!
　　【觉醒吧！欧布起源!】
　　“来吧！欧布圣剑”
　　伴随着周镜口中的轻声响起，彩色光流从欧布圆环中涌出，化身为了欧布奥特曼的专属武器·欧布圣剑。
　　轻轻滑动欧布圣剑的机关，一阵口琴的声音传遍全场。
　　随后欧布的身体再次被白色光芒包裹，再次露出的姿态变成了灰红银相间的原生形态。
　　唰！
　　随着手中圣剑的出现，欧布体内的周镜眼睛连眨一下都没有，面不改色的再次滑动欧布圣剑的机关，按下柄左边的按键，圣剑上的印记轮流亮起。
　　然后停留到了火的属性上，欧布圣剑能够操纵五大元素，先前解决魔王兽的是五元素必杀。
　　这一次周镜只使用其中一项，仅仅一项也足以解决面前的巨大机器人。
　　也没有做出多么花哨的举动，欧布奥特曼双手握住欧布圣剑的剑柄，高高举起欧布圣剑，做蓄力的模样。
　　“欧布暴炎圣剑!”
　　圣剑之上被火元素能量包裹，然后狠狠的向机器人首领的方向劈了过去。
　　一道火红色的光炮在剑尖前形成，携带着无与伦比的力量，瞬间就劈中了机器人首领的身体。
　　咻啪！
　　砰砰砰！
　　机器人首领的身体在这充满了力量的一击之下，直接没有丝毫抵抗力的被劈成了两半，在一阵无声的轰鸣声之中，机器人首领的身体直接被炸成了粉碎！
　　即便它是机器人，也再无修复的可能。
　　这便是欧布圣剑的可怕威力。
　　“唔姆，实在是太痛快了，我甚至还想再来几发咖喱棒，可惜啊...没有人能跟我拼波。”
　　欧布胸口的圆环计时器一闪一闪的，正在警告周镜能量不足，是不可能再来一发咖喱棒了。
　　如果要学黑吾王进行光炮连发的话，果然还是得找个能量源泉，其实周镜手上的魔法戒指也能供能，毕竟储存了库洛里多的魔力，然而就算是库洛里多先前存好的魔力也不能长期支持咖喱棒的输出。
　　因为...这玩意太耗蓝了。
　　与此同时，地球·太平洋之上，一道炸裂之声也轰然响起。
　　在一阵威势不小的炸裂火光之中，巨大机器人的身体直接破碎成了许许多多的零件掉落到了海里。
　　迪迦将自己平举在胸口的双手放开，胸口的能量指示灯一闪一闪的，显然状态也并不是很好。
　　不过迪迦准备撤退的时候，他突然若有感应一般，抬头向着外太空的方向望去。
　　唰！
　　一道银灰色的身影瞬间出现在了迪迦面前，这道身影自然是周镜，瞬间移动的魔法即便是欧布状态也能使用。
　　“你这边的事情解决了？”周镜向大古问道。
　　“嗯，你已经把那个浮空岛给解决了？”
　　“那是自然。”
　　“我知道了。”
　　迪迦闻言，也不怀疑，直接点了点头。
　　他自然相信欧布拥有将那个浮空岛给击毁的力量，现在的他实力被欧布远远的甩在身后。
　　只是...稍微有些不甘心啊，他也想变得更强大，向觉、向欧布证明他的成长。
　　人类状态被觉各方面吊打，奥特曼状态又被欧布超越。
　　不行!回去要多加训练!
　　我还能变强大，就算没有稀奇古怪的形态，也要靠自己的力量变强。
　　“既然如此，那我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　伴随着两声只有两个巨人才听得见的交流声响起，两个巨大的身影直接在太平洋之上，化为星星光点消散无踪。
　　伴随着两个巨人的消失，现场恢复了平静，似乎什么事情都没有发生过一般。
　　只有海面上漂浮而过的种种破碎的零件，证明了在这片地方曾经发生过一场大战。

第一百四十二章 日常
　　今天一大早进司令室，周镜就看到新城兴冲冲的过来说八卦。
　　胜利队平常只要没怪兽也是挺闲的，八卦这种东西人人都会关注，特别是新城和崛井这对损友，他们经常以互损对方为乐。
　　“觉、大古、你们听说了吗？崛井又被女朋友甩了。”
　　“崛井的女朋友？我记得好像是有一个，她叫什么来着？”
　　周镜有些困惑的抓了抓脑袋，仔细想了想，最终摸了摸下巴，可是无论如何都想不起来崛井女朋友的名字和模样。
　　“算了，想不起来，不想了...反正也不算是什么重要的事情。”
　　“我记得，崛井的女朋友好像和上次的艾勃隆细胞事件有关吧？”
　　大古对崛井女朋友还是有映像的，崛井曾经在他面前炫耀过，也说过跟细胞事件有关。
　　“算了，反正是崛井自己的事情，让他自己去操心就好了………哎，这就是情侣的烦恼吗？有点羡慕，我们这些单身狗连自己都顾不及。”
　　周镜的语气有些幸灾乐祸，反正他只是一个吃瓜群众，崛井有没有女朋友跟他毫无关系。
　　大古被周镜的话给呛了一下，有些无语，不知道该怎么开口回话
　　周镜没有理会大古，眼里闪烁着思索的神色，摸着下巴沉思，突然灵光一闪，似乎是想到了什么。
　　“对了，大古，你还有丽娜……所以你也不算是单身啊，难道整个胜利队，就只有我是单身狗？!不会吧！”
　　“哈？”
　　大古愣了一下，没有反应过来，一脸茫然，最终从牙缝里吐出这个简单的声调，声调还带着疑惑的语气。
　　“哈什么哈？不要装蒜啊你，你对丽娜有好感的事情全TPC都知道，再不济就算丽娜不要你，还有一只白给的露西亚，真是令人羡慕的后宫王。”
　　如果不是周镜知道这货平常是情感小白，关键时候情商特高，不经意间就能攻略女孩子。
　　周镜差点就以为他在得了便宜还卖乖了!
　　因为大古和周镜两人现在就站在司令室的门口，还没有离开司令室，所以他们的话都落入了在场众人的耳里。
　　听见大古和周镜两人的交流，另一边的胜利队众人，也是有些无语了。
　　对于这两个家伙，居间惠队长一脸的无奈。
　　你们要讨论这些，不能去别的地方讨论吗？
　　像司令室这么严肃的地方，讨论这些事情根本就不对劲啊！
　　一点都不符合司令室里严肃的气氛好吗？我们是跟怪兽作战保护人类的组织，不是八卦新闻社。
　　如果说在场的众人里，此时最懵逼茫然的人就是大古的话，那么...最慌张的人就是丽娜了。
　　“咳咳……觉，就算你是天使，也不要乱说...谁...谁喜欢这个呆子啦，不可能的，都是不存在的！”
　　丽娜似乎因为太过慌张的原因，她的话显得有些结巴，语气中有一丝遏制不住的慌乱。
　　对于周镜“红豆泥?”的眼神直接别过头去，将目光看向别的地方，显得躲躲闪闪的，企图掩盖自己内心中的真正想法。
　　看见丽娜支支吾吾的模样，居间惠队长更加无奈了，的确和周镜说的一样，丽娜喜欢大古的事情全TPC都知道的清清楚楚。
　　这时候大古反应过来，看了丽娜一眼，又看了周镜一眼，没有说话，模糊的支吾了一声，脸上显得有些不自然。
　　说实话他现在对自己的感情也很迷茫，跟自己相处最多的是周镜、危机时候跟自己共患难是周镜、需要帮助的时候第一个站出来的也是她。
　　而丽娜...大古其实也有喜欢的情愫在里面，可是这股情愫并没有原著热烈。
　　因为都被周镜这个搞事狂魔差不多搅黄了，论一起相处的时间周镜和大古可是最多，其次便是新城崛井。
　　周镜没有理会大古，如刀的目光从在场众人的脸上扫过，似乎是在无声的询问着什么。
　　他的目光最先扫中了丽娜，在她的身上停留了一会，然后很快就转移到别人的身上。
　　丽娜这家伙就不用说了，特斯拉股份有限公司表示丽娜股正在呈现直线上升的趋势。
　　不过因为露西亚的白给，还有周镜经常有意无意的跑过来捣乱，导致她还大古还没有捅破这层窗户纸，没有正式确认关系。
　　而且大古也是个木头，经常被露西亚和丽娜夹击，然后跑到周镜房间诉说无奈，结果就变成周镜拉着大古去训练(竟然赶在老子面前撒狗粮，今天你就别想站走出门了！给我爬!)
　　所以，他们两个人最先忽略掉。
　　周镜的目光扫过丽娜，接着放在了宗方副队长的身上，似乎是在无声的询问着什么。
　　宗方被周镜的目光看得很是不自然，有些别扭的转过头去。
　　他自然知道周镜的想法。
　　“别看我，我可不像你一样，我早就已经有老婆了。”
　　听到宗方副队长的回答，周镜顿时一阵无语。
　　话他的目光难道就那么容易被别人看透吗？
　　宗方副队长竟然只是被他看了一眼，就知道了他心中的想法。
　　没办法，越过副队长...周镜将目光放在了另一个人的身上。
　　而这个人，正是胜利队之中年龄最小的存在，刚刚成年还没有多久的野瑞队员。
　　野瑞队员也显得有些不太自然，目光躲躲闪闪的，直接开口了。
　　“你也别看我，虽然我年龄比较小，不过我也有女朋友的。”
　　野瑞队员的声音有些模糊，显得有些支支吾吾的，似乎不想让别人知道，而且越说下去，他的声音也就越小，到了最后几乎已经听不清楚了。
　　不过周镜的听力何其惊人，野瑞的声音毫无保留的进入了他的耳里。
　　知道了野瑞队员的意思，周镜顿时感觉到自己脆弱的心灵又一次受到了打击。
　　周镜简直有些难以置信!
　　就连这个刚成年不久的小家伙也有女朋友了？
　　我的天，这队伍里都是些什么人啊！
　　这个世界...难道就那么针对单身狗吗？
　　周镜只觉得自己的心里受到了一万点暴击伤害。
　　妈妈，我想回家!
　　得到了自己想要的答案，尽管这个答案对于自己而言非常残酷，但周镜的目光还是从野瑞队员的身上移开了，看向了坐在座位上的居间惠队长。
　　“嗯？”
　　居间惠队长只是斜视了周镜一眼，周镜立刻知道了她的意思。
　　感受着居间惠队长饱满深意的眼神，周镜瞬间明白她的意思，她眼里没有任何的掩饰，几乎就是赤裸裸的威胁啊！
　　对于居间惠的家事，周镜自然是不敢过问的。
　　他赶紧把目光从队长的身上移开，不敢再多看一眼。
　　关于居间惠的家事，他也是知道一些内容的。
　　居间惠显然早就已经结婚了，不过因为担任了胜利队队长的原因，平时事务繁忙，几乎整天都待在胜利队总部里，很少有时间能够回家去。
　　她每一次回家，都是在百忙之中抽出时间的。
　　也正是因为如此，她和她的家人之间见面的时间特别的少，尤其是对于她的儿子而言。
　　因为母子两人平时见面的时间实在是太少了，正在加上自家婆婆的阻拦，母子之间的感情也变得暗淡了许多。
　　但不管再怎么说，至少她不是单身。
　　将目光掠过居间惠队长，周镜转过头去，最后将目光停留在了新城的身上。
　　他就是整个指挥室里的最后一个人，希望这货没女孩子喜欢、希望有个单身狗组队。
　　周镜默默祈祷着(不，这玩意明显算诅咒吧？)
　　看见周镜若有所指的目光，新城顿时有些恼怒了，不爽的拍着桌子。
　　“觉，你这是什么意思？你难道以为我真的没有女孩子喜欢吗？”
　　“你完全想错了！我之所以没有女朋友，那是因为我暂时还没有这个想法而已.....不然的话，想追我的女孩子要环绕整个地球十圈左右，直接从地球排到月球！”
　　听到新城这种表现自己的话，周镜顿时一脸古怪，这货是认真的吗？
　　从地球排到月球的追求者...白日做梦吧。
　　“新城……你搞错了吧？月球到地球的距离可是地球直径的36倍，如果环绕地球十圈的距离长度的话，根本排不到月球上去啊，甚至连三分之一的长度都没有！”
　　“要你管？你还是自己先找个男朋友再来说我吧！”
　　新城说完，抬手轻轻的拍了拍自己的脸，一脸挑衅的看着周镜。
　　“看到没有？我这张帅哥的脸，想要脱离单身简直轻而易举！”
　　周镜：“………”
　　现在的人都是这么不要脸的吗？
　　看到这两个家伙在这里耍宝，居间惠实在是忍不下去了。
　　“咳咳！”
　　居间惠故意将手掌握成拳头放到嘴边咳嗽了一下，目光充满深意的看着他们两人。
　　周镜正好背对着居间惠，听到居间惠的咳嗽声，感受到背后的目光，立刻会意，甚至连转身回去看队长一眼都没有。
　　就像是什么事情都没有发生一般，也不说话，连个招呼都不打，直接打开指挥室的大门，转身就跑路。
　　废话，不跑路肯定要事后单独被居间惠抓去一顿批评。
　　对于类似家长又类似老师的居间惠，周镜面对她时就自带恐惧感。
　　小时候老师们训他的印象太深了，已经刻印在他的脑海里面，改也改不掉。
　　“哎，你这家伙！竟然跑的这么快!……算了，队长，我去上个厕所。”
　　新城差点被居间惠的咳嗽声惊出冷汗，故作成追赶周镜的样子，然后赶紧离开了指挥室。
　　至于他有没有去厕所，就没有人知道了。
      ⑤⑨⑤⑧③②②④③
第一百四十三章 日常 2
　　“可恶，最近丽娜股大幅度下降，再不做出什么措施，我感觉悬了。”
　　周镜恨恨的看着手机屏幕上的股市行情，丽娜股现在连露西亚股都不如，毕竟露西亚直接白给，最近也经常凑在大古身边。
　　俗话说得好……男追女隔层山，女追男隔层纱。
　　就算大古是个呆子也能在这期间稍微明白露西亚的心意了，然而他还是没有什么表示。
　　不过其他是不是这么认为的，所以这几天露西亚股大涨，但还是不及第一名。
　　至于第一名是谁？周镜不想说话，他现在只想助攻丽娜。
　　于是游乐园约会计划开始了——
　　支开所有的凡俗事情，让丽娜和大古进行一场促进感情的约会哒!
　　周日，游乐园门口。
　　“咦，只有你一个人吗？”x2
　　“她不是说大家一起来游乐园玩?”x2
　　手上拿着周镜送的游乐园入场卷，大古和丽娜非常同步的互相对话。
　　双方再次对视，然后视线移开，他们明白了，一切都是周镜的阳谋。
　　“大...古...就算只有我们两个，也不能浪费她的心意是吧？”
　　丽娜红着脸鼓起勇气，断断续续的对着大古说道。
　　一想到原来只有他们逛游乐园，周镜这个助攻简直完美!令丽娜对周镜的感官大幅度提高，本来还以为是情敌，结果竟然是战友。
　　“嗯...也不能浪费觉的门票钱，她最近已经穷到来我房间蹭零食了。”
　　大古叹了口气，堂堂天使还沉迷网络游戏，最后把胜利队付给她修复场地的钱全部用来氪金，这实在是没救了。
　　咔嚓!
　　听到大古谈起周镜，丽娜脸色一变，穷到蹭零食?该不会是...故意以这个为理由进大古房间吧？
　　她还没去过多少次大古房间呢，还是不要放松警惕为好。
　　接下来两人便进入游乐园，虽然里面的人也不少，但游乐园比较宽广，倒还不算太拥挤。
　　“大古。”丽娜指着不远处了游乐设施道：“我们去玩那个吧。”
　　“啊！”大古顺着丽娜所指望去，脸色顿时夸了下来，他可是非常不喜欢那玩意。
　　“那个……能不能……”
　　“走。”
　　还没等到大古想出拒绝的话，丽娜就把他拉向哪里，丽娜想抓住相处的机会多跟大古增进感情，飞天椅就是不错的选择。
　　要是丽娜没有记错，这是情侣推荐体验项目的TOP6。
　　“请现在没什么人，我们去吧。”
　　两人前往的游戏设施是飞天椅，这种飞天椅是指人坐在它的上面用安全带绑着，然后仅凭一条吊索起吊在半空，最后环绕着起吊设施高速飞行。
　　这种设施看似好玩，但其实并不是人人都玩得起的，并不是说它的价格贵，而是它对人的体质有一定的要求。
　　简单来说它就是一个离心运动的过程，它在旋转的时候会使人体内血液失衡，就像环绕太阳旋转的地球一样。
　　一般情况下晕车晕船的人是不能乘坐这些的，因为会造成晕车现象。
　　大古是不晕车，毕竟他是战斗机驾驶员，但别忘了他们才刚吃完午饭，加上站了一个小时，他的头已经有点晕了。
　　尽管大古非常不愿意，但他还是被拉上去了。
　　因为这是一个大型设施，每一次都可以容纳几十人一起玩，刚好上一批人结束了，两人刚好赶上这一批。
　　于是在大古还没有反应过来时，就已经被丽娜拉进了里面。
　　“有没有这么夸张啊？”
　　丽娜看着刚吐完，现在像条死鱼一样趴在椅子上的大古。
　　“还飞行员呢，这样都受不了。”
　　“……”
　　大古张了张嘴最终还是没有说话，因为他实在是没有力气说了。
　　如果是平时的话他肯定不会这么狼狈，问题在于他才刚吃完饭没多久，直接坐上飞天椅能受得了才怪啊。
　　唉，这时候就突然想起周镜了，她绝对不会一开始选择这么刺激的游乐设施。
　　她总是会不经意间替别人着想，虽然很多时候会有奇怪的恶趣味和搞事情，但大古觉得这样的天使也不错。
　　好一会后，大古终于恢复了。
　　考虑到大古现在还不能坐刺激的游戏设施，丽娜便好心的带大古到海底隧道那里乘坐了一下轨道车。
　　这个海底隧道并不像伊豆那样在海底铺上了钢化玻璃形成的隧道，而是像海水冲刷出来的溶洞那样，基本上都是人造水泥岩石。
　　只有在经过海洋馆的地下时才会在顶部建造一块光化玻璃看到海洋馆的鱼，其他时间都在溶洞里，时不时有一下人工设施出现。
　　要说这个海底隧道还有什么让人满意的话，那就是在正门那里准备进入站台时，在楼梯的两旁树立了好几根散发着光芒的水晶玻璃柱。
　　丽娜看到这些水晶玻璃柱顿时非常开心，让大古给自己拍了好几张照片。
　　对了，在这里顺便说一下，迪迦世界由于和平的原因，娱乐方面飞速发展，电脑游戏手机都已经追上了相当于周镜世界2015年的程度。
　　因为两人都戴着墨镜的原因，拍出来的照片怪怪的，但这也是没有办法的事
　　如果除掉墨镜的话，那么两人就要倒霉了，胜利队的队员在全世界也是非常有名气的。
　　特别是在孩子们之间，成为一名胜利队队员和迪迦奥特曼并肩作战，可是他们的梦想。
　　尽管海底隧道差强人意，不过大古也恢复的差不多了，于是丽娜就带他去玩刺激的游戏了。
　　还好因为已经吐过了，之后的游戏中大古都没有什么不适应。
　　而且那些所谓的刺激游戏，对于他们这些驾驶飞机和怪兽战斗的胜利队来说实在不算什么。
　　当然也不能像一个木头那样什么反应也没有，他们也在表现出刺激后的反应，比如现在正在玩的过山车。
　　“哇！”“啊！”
　　其他人可能是因为刺激才尖叫的，但大古并不是，因为他的手正在被丽娜用力地抓着，他是因为太痛才叫的……
　　等到好不容易停了下来时，大古感觉到自己的手好像废了。
　　要是周镜在这里就好了，她的魔法能帮他减少痛苦。
　　“走，我们这次去鬼屋。”
　　拿着工作人员送的游乐园地图，丽娜指定了新的目的地。
　　“……”看着丽娜这样，大古觉得丽娜肯定打算去搞事了。
　　“啊！”
　　“有鬼啊！”
　　果然...当他们进入鬼屋后不久，所有扮鬼的工作人员都争先恐后地跑了出去。
　　“哈哈哈，谁让你们以前把我给吓哭了，这次我要报仇。”
　　丽娜笑得站不住脚，她总算是把以前的仇全部报复回来了。
　　哼哼哼，心情舒畅多了。
　　“……”大古相当无语的看着丽娜，默默在心里下了一个决定。
　　‘以后绝对不能得罪丽娜。’
　　只是因为小时候被吓哭了....丽娜却记仇到现在，反将了一军把工作人员全部吓出去了。
　　虽然不知道这些工作人员还是不是当年的人，大古敢肯定——如果他得罪了丽娜，那么他的下场绝对会很惨。
　　事后游乐场的负责人也找上过他们理论的，不过在认出他们后，马上不找他们麻烦了，而是表示他们先玩多少次就玩多少次，工作人员还会尽力的配合。
　　两人也考虑到不能影响别人的生意，便委婉的拒绝了游乐场负责人。
　　最后给工作人员和负责人签下了为家人要的签名后，就告别了。
　　等到两人玩的差不多的时候，天色已晚，两人在游乐园里的餐厅吃完饭便前往摩天轮。
　　“大古。”
　　丽娜看着下面五光十四的夜色，感触道：“你说我们可以保护这些美丽的景色吗？”
　　“……”
　　如果是以前的话...大古绝对会毫不犹豫的说可以，但是想想现在层出不穷的怪兽，还有两只可以毁灭文明的魔王兽未出现。
　　最终大古只能说出自己的心里话道：“我不知道……”
　　“的确，怪兽出现后...这个世界变得即熟悉又陌生，很多时候都不知道哪些事情是真实的，那些事情是假的。”
　　“……”
　　闻言大古沉默了，他自己又何尝不是这样，他到现在还分不清到底是迪迦还是大古。
　　这并不是说他变身后就是迪迦，不变身时就是大古，而是更深层次的。
　　大古曾经从周镜那听过一个故事。
　　那个故事说的是有一个人梦见自己变成了一只蝴蝶，等他醒来的时候刚好有一只蝴蝶在前面飞过，这让他产生了到底是他梦见的蝴蝶变成自己还是只是变成了蝴蝶的想法。
　　大古现在也有这种想法，他现在到底是自己变成了迪迦还是迪迦变成了自己，这个问题困扰了他很久。
　　不过有一点可以肯定的是，他希望自己是大古，但目前人类需要迪迦。
　　“不过我们也不用太担心。”
　　丽娜回想起现在蓬勃发展的胜利队笑了笑，人类不仅有胜利队保护，还有迪迦和欧布这两位保护神。
　　“我们可是胜利队!更何况我们并不是孤军奋战，还有迪迦奥特曼和欧布奥特曼在帮助我们，大家一起肯定能保护这些景色和人类。”
　　“嗯”
　　大古坚定地点了点头，这也没错，他们并不是孤军奋战。
　　TPC、胜利队、奥特曼、天使、还有地球上生活着的许许多多的种族。
　　大家都在以自己努力的方式向着更美好的未来前进着，为此他在那之前要守护好这片美丽的星球。
　　带着红色的夕阳于天空上慢慢落下，余晖洒落大地，将摩天轮巨大的影子渐渐拉的越来越长
　　摩天轮的底下，周镜戴着侦探帽，穿着便装，拿起手机对着大古那边拍摄。
　　没错，周镜其实一直在后面尾随。
　　“哼哼哼，丽娜股稳了!”

第一百四十四章 胜利队放假了，你们呢？
　　今天也是非常和平的一天，胜利队众人正在讨论过两天去什么地方度假。
　　“我觉得应该去北方，那里已经下雪了，肯定很漂亮。”
　　丽娜一脸憧憬的表情，雪可是冷艳和美丽的象征，电视剧里好多人都在雪地里告白。
　　唉，要是大古有那氛围和情商就好了。
　　“不行，那里太冷了，还不如去赤道度假，多暖和。”崛井坚定的反对丽娜的意见，他是胖子讨厌太冷也讨厌太热，赤道附近的暖和地带比较好。
　　当然——最重要的是夏天、泳装、海滩、美女，嘿嘿嘿嘿嘿。
　　“作为男人你居然怕冷，真不知道你是怎么成为胜利队队员的。”
　　“再过不久我们这里就要下雪了，你居然还要特意前往北方看雪，简直就是小孩子嘛。”
　　“你…”丽娜被崛井说得没话说。
　　“要不…”一旁的野瑞插嘴道：“就去吉冈局长家的温泉怎么样？”
　　显然野瑞还不放弃报复崛井两人，这不，又一次提出去温泉的建议了。
　　“你闭嘴。”
　　崛井和丽娜同时回头道：“没你的事。”
　　“哦…”见两人都攻击自己，野瑞只好放弃这个诱人的建议。
　　一旁的居间惠队长和宗方对视一眼，都无奈的笑了笑，一般这个时候资历最年轻的野瑞都会被老人反拙。
　　至于一旁没有出声的新城和大古在干什么？
　　他们正在抓着笔对着一张白纸正在冥思苦想，昨天跟伊卡洛斯训练的时候，新城大古太过冲动有数次没有掩护队友撤退。
　　再加上昨天训练时胜利飞燕一号机的坠毁次数竟然高达128次，所以让居间惠队长非常不满，命令他们写份训练心得报告，不写完就不能去度假。
　　因此为了能够去度假，两人连讨论都不参与了，现在看来恐怕两人都没戏了，因为他们都不知道怎么写。
　　坠机又不是他们想坠就能坠的，这一般都是不可抗力，再加上伊卡洛斯的攻势实在是太过凶猛。
　　顺带一提另一边的胜利飞燕二号坠毁次数是23次，负责恢复的周镜表示坠机二人组不愧是坠机二人组，要是有个坠机世界纪录一定是他们在顶点遥遥领先。
　　“大古加油~”
　　吃瓜群众周镜微笑着给盯着白纸一筹莫展的大古加油，边加油还边吃着薯片。
　　“啊!这包薯片是我的!”
　　实在是想不到写什么的大古，一时间听到周镜的声音便转过身子，然后就看见周镜大摇大摆的吃着他的薯片。
　　“你是怎么进去我房间的?”
　　“别问，问就是魔法，嗯嗯~是我最喜欢的烧烤味。”
　　“算了，你想吃就吃吧，本来就是给你买的。”
　　大古看着周镜的笑脸摇了摇头，薯片而已，无所谓了，现在更重要的是坠机报告....啊呸...训练心得怎么写。
　　正当大古继续愁眉苦脸盯着白纸的时候，忽然一只嫩白的小手抓着一叠薯片伸了过来，就这么零距离的在他嘴唇前面。
　　“来来来，吃点东西再想吧，我想事情的时候就喜欢吃东西，吃着吃着说不定就想到了。”
　　周镜温和的声音在大古耳边响起，大古的脸微微一红，也没想太多张开嘴唇将薯片咬下，吸入嘴中慢慢咀嚼。
　　一种奇怪的感觉在心房蔓延开来，一起的还有嘴巴里带着清香的烧烤味薯片。
　　的确...挺好吃的。
　　“唔，好吃。”
　　“嘿嘿，好吃吧，我可是还在上面加了会变更美味的魔法。”
　　周镜说完便毫无自觉的转过身子，继续看着旁边的崛井和丽娜吵架，一边吃薯片一边看他们争论哪里好。
　　啊，当吃瓜群众真舒服。
　　就在崛井两人讨论激烈时，警报突然响起。
　　嘟～嘟～嘟～
　　野瑞连忙跑到控制台前开始查看资料，一旁的众人，包括大古两人都望向野瑞。
　　同时众人都有一个可怕的想法。
　　‘该不会又出事了吧？’
　　要知道……一旦出事，那么就代表这次的度假又要泡汤了。
　　为什么说又呢？
　　因为胜利队大多数休假时间...都会出现怪兽搞事情，所以假期基本一半以上泡汤。
　　“野瑞队员，怎么样了？是不是哪里又出事了？”
　　“山梨县的宿那山刚才出现一下能量，并且造成五级震动，但已经恢复正常了，没有发现什么异常。”
　　“那就好。”
　　闻言，居间惠队长和众人都松了一口气，只要没有怪兽出来搞事，那么这次的度假计划是不会泡汤的。
　　“等一下，能不能分析一下宿那山？””
　　大古的直觉好像发现什么，连忙阻止野瑞关闭屏幕。
　　“怎么啦？有什么不对吗？”
　　众人也是一脸困惑的望着大古，只是一座山突然震动了一下而已，又不是什么大事。
　　要知道他们日本可是经常有地震，时不时小震一下，大震偶尔，这已经是家常便饭了。
　　“没什么，我只是觉得有必要分析一下，防患于未然嘛。”
　　“说得对，的确有必要分析一下。”
　　宗方副队长想了想，点头同意了大古的提议，他们可是胜利队，就算是即将休假的时候，也不能轻易放松警惕。
　　“野瑞，马上分析一下宿那山。”
　　“好。”
　　众人也停止讨论，等待野瑞的分析报告。
　　“已经分析完成了，宿那山没有发现什么异常，刚才应该是正常的地震产生的能量造成的警报。”
　　“那就好，那么继续刚才的话题。”
　　听到野瑞的报告，居间惠队长松了一口气，既然只是普通的地震就没关系了。
　　“我觉得…就选刚才的山梨县吧，听说那里的环境还不错。”
　　崛井突然改口建议去那里度假，他也想要爬爬山减肥一下，这样才能更招女孩子喜欢。
　　“嗯…山梨县嘛。”
　　居间惠队长想了想，双眼环顾四周，然后再向众队员提问。
　　“你们的意见呢？”
　　“嗯，那里也不错...就选山梨县吧。”
　　丽娜思考了一会儿，再这样争论下去也没有办法，不如折中。
　　见两人都同意去山梨县了，其他人也纷纷同意了，除了想去温泉的野瑞以外，其他人其实对去哪里度假都无所谓的。
　　“既然这样，那么各位今天先回去休息，明天和后天都去山梨县玩吧。”
　　居间惠站起来对众人这么说道。
　　天色也差不多晚了，既然没有怪兽出来搞事，放假也能正常进行。
　　就先让大家提前解散吧。
　　“明白。”
　　“队长万岁。”
　　“但是……大古和新城，你们两个的心得必须明天早上八点之前交给我，否则就要留在基地直到写完为主。”
　　话题突然峰回路转，居间惠临走前严肃的对坠机二人组进行了警告，令他们痛苦万分，像极了不在放学之前交作业就不能回家的学生。
　　“两位，加油！”
　　“大古加油啊！”
　　“嘿嘿嘿，加油喽。”
　　“前辈加油”
　　胜利队众人走之前为两人加油鼓劲，然后带着满脸期待明天的表情走了。
　　司令室只剩下新城、大古、周镜。
　　“唉，没办法，我陪陪你们吧。”
　　本来也打算一走了之的周镜，看了看手上还只是白纸的大古和新城，有些不忍心的留下来。
　　“觉——只有你是天使！他们都是恶魔!”新城发出不满的抱怨声，这些家伙也太没有义气了。
　　“谢谢你陪我们，觉。”
　　“不用谢，我接下来会暂停除我们以外的时间，你们趁机赶快写，明天的度假可不能缺席了。”
　　周镜擦了擦魔法戒指，他决定用时牌帮新城大古作弊一下，毕竟3000字的坠机报告这玩意，没几个小时写不完。

第一百四十五章 度假取消
　　“哼哼哼，今天要去爬山，让我想想要准备什么好呢？”
　　周镜一大早就爬起来，兴奋感满满。
　　要知道这里可是日本，他从来都没有在日本爬山过，也就在小樱世界一起去逛过动物园水族馆之类的。
　　现实世界他可是很少参与这种活动，他个人在班级里还是算比较孤僻的。
　　就当周镜把零食、游戏、玩具放进魔法戒指之后，刚准备前往司令室跟大家汇合。
　　突然一道黑色的身影出现在周镜面前，是一名带着类似奥特曼的黑色头盔，身披黑色长袍的人。
　　亚历克西斯，ssss古利特的最终boss，也是负责担当反派的周镜分身。
　　周镜对于亚历克西斯的突然出现有些奇怪，他放下了手上的动作，坐在床上询问亚历克西斯的来意。
　　“怎么了？”
　　“这里有监控吗？”
　　亚历克西斯抬头看向天花板角落，一个针孔监控摄像头正盯着他，不过上面并没有亮光，各处遍布了灰尘，似乎很久没有使用过了。
　　“放心吧，这玩意早就被我弄没了，也让特斯拉和库洛牌检查过房间，并没有其他的摄像头。”
　　周镜并不知道其他胜利队队员房间有没有监控摄像头，反正他的房间从一开始就有，但私人生活周镜怎么可能暴露在别人眼下。
　　早就安排特斯拉黑入总电脑，并留下了一个会根据周镜在不在房间的情况改变房间里录像内容的程序。
　　由此看来人类高层并不是百分百相信天使的存在，也有把人外种族当做敌人...选择监视的家伙。
　　“嗯，那样就可以正常对话了，本体，迪迦世界的宿那鬼要复活了。”
　　“宿那鬼?……哦！你是说那个掉了头还能咬迪迦一口的妖怪啊，那个井田井龙到是挺有意思的...能在古代凭着自己的实力封印宿那鬼，这在奥特曼宇宙可以说是站在人类顶底的强者了。”
　　以人类之躯封印鬼神，井田井龙还真是令周镜惊讶的强者。
　　毕竟啊...奥特曼宇宙的人类强度有限，一般都是攀科技树，能够跟宇宙人单挑的少之又少，能够以人类大小战胜怪兽的基本上没有。
　　井田井龙可以说是头一例，扩展了迪迦奥特曼的世界观，但是很遗憾圆古并没有多做什么其他的文章，妖怪和猎妖人仅仅是锦花一现。
　　也罢，就让我来帮你们扩展世界观吧。
　　“我们可以在这里多做点文章，关于妖怪世界观的拓展，同时为了避免尴尬，我在世界范围大概的搜索了一下，发现...这个世界曾经也存在超凡力量，不过现在已经没落了。”
　　“没落了?有找到原因吗？还没有其他被封印的大妖怪或者类似的存在。”
　　周镜对这个满好奇的，但亚历克西斯口中的结果却令他失望。
　　“日本还有三处 我推测为九尾妖狐、八岐大蛇、酒吞童子，其他国家或多或少也有三四处，唯有中国....一个都没有。”
　　“噗，不是吧，这难道就是建国之后不许成精?”
　　“或许吧...反正这些封印没个几百年不可能松动，就算里面被封印的妖怪破封而出，力量也被损耗的差不多了，到时候就算是胜利队也能轻易解决，连奥特曼都不需要。”
　　“也就是说...世界背景能随我编了，超凡力量全部没有的迪迦世界，就算是有知道的千年老怪物也是被封印的，落后时代太久。”
　　这的确是一个好消息，周镜只要按照这个范围内搞事情，就完全不用担心被戳穿的危险。
　　再或者...完全可以把那些封印中的老怪兽放出来灭口，或者拿来给迪迦涨涨经验值。
　　“综上所述，本体你多变点分身吧，扩展世界观的话，拿幻想乡的人物最合适不过。”
　　“行，要谁？”
　　“博丽灵梦、八云紫、八云蓝、伊吹萃香，暂且就只需要她们。”
　　亚力克西斯说着便拿出一个精致的黑本子，上面记录的正是已经写好的剧本。
　　大体内容就是幻想乡发生异变，这次源头是外界的宿那鬼，于是八云紫将博丽灵梦送到外界让她解决异变的元凶。
　　“哦哦哦，这个剧本还行，西瓜和素裸天狐就是援助角色，我懂的。”
　　“那么...本体就交给你了，毕竟我们分身是无法变出分身的。”
　　“交给我吧。”
　　周镜开始从魔法戒指里拿出上个世界让大公分身制作的衣服，为了应付各种情况，基本上周镜记得的有名气的动漫角色服装都被做了一份。
　　为此一个大公还不够，还让瓦尔特大爷和天道总司一起加班，事后就放在王之财宝里面了，然后在现实世界的时候移进了魔法戒指。
　　———这时的司令室———
　　大古和新城是最早到达司令室的队员，看来他们对度假也是十分期待。
　　不过很快……一通来自宿那山的电话打破了司令室安静的氛围。
　　滴～滴～滴～
　　“喂，这里是胜利队，请问有什么事？”
　　站在电话附近的大古拿起电话，向其询问到底有什么事情，说实话他有一种不祥的预感蔓延在心头。
　　为什么总是他们要度假的时候来事情啊！
　　【我是山梨县宿那山附近的巡警…山田。】
　　“宿那山？”
　　大古有点意外的和新城对视一眼，心中不详的预感越来越重。
　　“那里发生什么事了吗？”
　　【是这样的，刚才…】
　　经过山田的说明，加上之前的警报，大古和新城觉得可能出事了。
　　在挂断电话后，大古马上联系居间惠队长，居间惠很快就来到了司令室。
　　因为她本来就走到一半，大古就一个电话打过来，看来这一次度假要泡汤了。
　　“现在情况怎么样？有没有发现怪兽？”
　　“没有。”在控制台操作的两人都摇了摇头，无论怎么检查也找不到异常的波动或者磁场。
　　按道理来说怪兽出现，应该会有特殊的磁场被卫星检测到才对。
　　“卫星还是没有任何发现。”
　　“这样啊，通知一下附近的巡逻队前往现场调查一下。”
　　“还有…”
　　居间惠停顿了一下，叹了一口气，最终还是宣布了度假取消的这件事。
　　“通知所有人，度假取消，全员立刻集合司令室，准备去现场查看宿那山的情况。”
　　“明白。”
　　当众人知道消息时，几乎都是一句话。
　　“啊啊啊，还让不让人休息了？!”
　　周镜接到度假取消的消息也是一脸不悦。
　　虽然从亚历克西斯那里得到情报后，关于宿那鬼一事会导致胜利队度假没有...也能大体预测到。
　　但好不容易有一次机会跟大家去度假，就被一只宿那鬼破坏了，还是非常不爽啊！
　　果然...还是得好好教训这家伙一顿才行，必须让他知道博丽巫女为什么被叫做无良城管。
　　宿那鬼，你就给我等死吧!

第一百四十六章 博丽灵梦
　　当胜利队众人来到事发地点后，半田巡警和山田巡警已经在此等候，山田巡警他的神色非常急迫，看到胜利队成员脸色才逐渐放松。
　　盼星星盼月亮，总算是把这些大佬盼来了。
　　只有胜利队和奥特曼能打败怪兽，这是全人类公认的事实。
　　“就是这里。”
　　半田巡警把众人带到宿那鬼出现的地方，指着山坡上的洞口。
　　“那个就是我们所说的洞口，这个洞在昨天之前是没有的。”
　　“崛井，探测一下。”
　　宗方看着这个似乎深不见底的洞口皱了皱眉头，的确是充满了阴森森的感觉，就像随时都能从里面爬出妖怪。
　　“明白。”
　　“奇怪，怎么这么安静，不像有怪兽啊！”
　　丽娜四处看了看，只有风吹草动，还有小鸟的叫声，显然只是一处普通的山里。
　　“探测器没有发现，也没有什么生物反应。”
　　“会不会躲到其他地方去了？”
　　在阴森森的洞口外围观察了老半天，大古思考了一会儿，拿起一块石头丢进洞里。
　　大致过了一分钟才传来碰到东西的声音，里面实在是有够深的。
　　“根据目击者所说，妖怪的手就是从这里伸出来的....当地消防局已经进去调查过了，虽然这个洞很深，不过宽度无法容下那么大的妖怪。”
　　“你的意思是？”
　　“这个手就有这么大，要容下整个身体的洞也是可想而知的。”
　　半田巡警双手花了个大圈比较着，众人看着半田巡警点了点头，也觉得他说的很有道理。
　　“就是啊，说得有道理。”
　　“那么…为什么会有整个洞呢？”
　　“会不会是这样的，这里原来有一个小洞，因为受到地震的影响，这个洞突然就变大了。”
　　崛井是最快想出答案的，虽然说有点扯淡的嫌疑，但的确是有点可能性。
　　地震导致山体内的洞穴变大。
　　但是可别忘记了……根据巡警所言，昨天之前是没有这个洞的。
　　“不是的。”
　　就在众人实在是想不到洞穴突然形成的答案时，半田巡警后面的一个人突然出声，吓了众人一跳。
　　“是宿那鬼，宿那鬼又复活了。”
　　“他说什么？”
　　宗方皱了皱眉头，转头向半田巡警询问道。
　　他觉得这很有可能是关键的线索，说不定就是昨天突如其来的地震的源头。
　　能造成地震的怪兽，他们可是见过不少，比如说哥尔赞和加库玛兄弟。
　　“山田是个很迷信的人。”
　　半田巡警赶紧为众人解释这只是迷信，在他看来现在可是科技新时代，人类都已经迈向宇宙。
　　怎么可能存在什么妖怪，怪兽还差不多。
　　“他说的宿那鬼，到底是什么？”
　　“就是这个地方……传说中的鬼神……破坏房子、庄稼、吃人、无恶不作的鬼神。”
　　对于众人的提问，半田巡警顿了顿，还是为大家解释了。
　　“会不会是井龙剑出了什么事，不然宿那鬼怎么会复活呢？”
　　“山田先生，请你不要再胡说了，那只是老一辈哄小孩子的传说。”
　　“不，能不能请你说得再详细点？”
　　宗方副队长制止了半田巡警的话，让这位名字叫半田的人继续说。
　　或许...他们已经找到线索了。
　　这一带传说是有个叫井田井龙的武士打败了在宿那山这一带作崇的鬼神，然后把这个鬼神封在了山里。
　　听了这个传说的众人在老巡警的带路下就来到了那个小庙进行调查，这里面就像是被窃贼光顾过一样空空如也，原本上面应该有武士刀和武士像，现在只剩下台座。
　　“这里本来有尊武士像和一把刀对吧。”
　　看着有些凌乱的小庙，宗方转过头问向山田巡警。
　　“是一位叫井田井龙的武士的像，还有那个武士打败宿那鬼的一把日本武士刀。”
　　扶着单车的山田巡警说明了一像一剑的来历，肯定了宗方的说法。
　　“井龙用他的剑把鬼神击败以后把它的尸体就在这宿那山里，并在这儿建了座庙供奉那把剑，用剑镇住残留的妖气。”
　　“我懂啦，也就是说只要有那把剑放在那里，那个妖怪就不能复活啦！”
　　崛井恍然大悟的说道，对于妖怪封印什么的，他们当然能明白，毕竟前面就闹过魔王兽破封而出的事情。
　　现在TPC还有专门去搜索魔王兽封印的队伍，不过至今为止还是无功而返，并没有找到任何跟魔王兽封印有关的线索。
　　(周镜：废话，我还没有放呢，你们能找到才有鬼啊。)
　　“可是，井田井龙这个人我从来没有听说过。”
　　丽娜仔细的回忆这个名字，她完全没有听说过井田井龙，要是能有封印妖怪的强者，应该会留下不少历史和传说。
　　就像是安倍晴明、源赖光之类的名人。
　　“井田井龙他是一个浪迹天涯四海为家的人，所到之处击退了很多怪物……总而言之，他是一个专门对付怪物的武士。”
　　山田巡警再次为众人介绍这个人，他是在场的人里面关于井田井龙知道的最多的，因为他小时候就一直对神话传说感兴趣。
　　“在某种程度上就像现在的欧布奥特曼和迪迦奥特曼，因为有了这个传说江户时代以后又造了这个铜像放在这里供人们祭拜，事情就是这样。”
　　半田巡警叹了一口气，山田巡警这个人是出名的迷信，现在这个时代怎么能相信有妖怪。
　　“嗯，经过刚才的了解和你们所说的传说再加上掘井说的那很有可能的猜测，我想一定是宿那鬼复活无疑了。”
　　宗方整理情报后做出了判断，这是一个和魔王兽类似的家伙，但是根本比不上魔王兽。
　　封印相关的事情，还是去询问专家吧。
　　于是宗方把目光转向旁边划水的周镜，其他人也一起把目光汇聚在一处。
　　“......你们想干嘛，我只是划水的。”
　　“觉，这个封印你有办法挽回吗？”
　　“这个封印啊....没救了，要么去找回被偷走的武士刀放回去，要么等这妖怪冒出来再重新封印。”
　　周镜给出了两个方案，两个都是没用的马后炮，重新封印他的确能做到，但不知道多少年后这货又要复活。
　　还不如等他破除封印冒出来，一劳永逸的全部干掉多方便。
　　“天使也没办法，这可就糟糕了，只能地毯式搜索偷武士刀的贼了。”
　　“天使?”
　　半田警官一脸茫然的看着玲珑小巧的周镜，这分明就是一个普通的小女孩，他还以为是哪个胜利队队员带的孩子或者弟弟妹妹。
　　艹!
　　周镜现在是古明地觉的状态自然能读心，半田警官心里想的全被他看见了。
　　原来在别人眼里就是胜利队队员带的孩子吗？
　　讲道理古明地觉的样子起码也是...十岁萝莉吧？胜利队除了宗方和居间惠都很年轻。
　　哪里会生这么大的孩子。
　　“咳咳，我就是天使，另外妖怪也是存在的，证据——现在就给你看!”
　　光姐!幻牌!特效给老子全开!今天就让你这个巡警闪瞎狗眼!
　　正当周镜准备互换库洛牌，一直大手按下他的脑袋。
　　疑惑的周镜抬头望去……是大古。
　　大古默默的摇了摇头，示意周镜不要在普通人面前露出天使的身份。
　　“啧...给你一个面子。”
　　正准备触碰魔法戒指的手放了下来。
　　虽然不是很懂为什么不能表露身份，但是我周镜给你大古一个面子。
　　不过...其他的周镜会不会给面子就是另一个问题了。
　　“哦哦，我明白了，中二病！你这个哥哥真辛苦啊。”
　　半田巡警见周镜被大古安抚下来，并没有搞出什么特效，心中转念一想，顿时想到这孩子就是最近很流行的中二病。
　　反正就是把自己当做胜利队队员、当做迪迦奥特曼、当做超人、当做武士之类的，也算是挺正常的。
　　不过这个哥哥真辛苦啊，出任务还要带个孩子来。
　　半田巡警心中的话再次被周镜读取。
　　你才是中二病!你家孩子全是中二病!
　　不行了，忍不住了，灵梦给老子快点登场，狠狠的打脸啊(￢口￢)ノ。
　　正当胜利队众人讨论关于怎么搜索和抓捕小偷的时候，小庙不远处的道路迎来了新的客人，一名身穿露腋巫女服的美丽少女面无表情的朝着这里走来。
　　“她是谁啊?”
　　“奇怪了....我们这附近明明没有神社。”
　　“巫女吗？衣服怎么破了?好像不是传统的巫女服”
　　众人看着这名神秘巫女议论纷纷。
　　觉得有些奇怪的半田巡警向神秘巫女走过去，打算先询问来意。
　　“这位小姐，你是来参拜的吗？抱歉……这里昨晚有东西被盗，胜利队正在进行调查，请明天再来吧。”
　　下一刻，打算触碰神秘巫女的半田巡警被瞬间弹飞。
　　看到半田巡警被弹飞的胜利队队员顿时一阵惊呼，然后果断掏出来配枪谨慎的对着巫女。
　　目前还不知道这名神秘巫女的来意，暂且将其当做敌人警惕比较好。
　　被弹飞的半田巡警撞到了旁边的竹子上，又被结实的竹子弹了下来，好像没什么大碍，只是一时半会起不来。
　　“让开”
　　神秘巫女朝着胜利队队员们吐出两个字，两颗阴阳玉在她身边浮现，绕着她的身体缓缓旋转。
　　“否则，后果自负。”

第一百四十七章 阴阳玉
　　对于不知来历的神秘巫女，宗方准备开枪打偏，以示警告她不要乱来。
　　结果还没有等他们开枪，巫女就向他们扔出了一叠符。
　　八张灵符围绕着他们形成了一个结界，将他们全体都关在了里面。
　　“这是什么玩意?”
　　崛井用手敲了敲透明的结界，这里就像是有一座无形的枪挡住了他们。
　　“崛井，让开，我来打破它。”
　　砰砰砰!
　　宗方副队长迅速开枪，将手枪里面的弹药全部打完，但结界依旧完好如初。
　　这时候周镜装模作样的摇了摇头。
　　“这是结界...里面的能量十分精纯，就凭你们的手枪是无法破坏的。”
　　“那就没有什么办法了吗？”
　　“从她刚开始只是丢出结界，并不是直接攻击我们的行动看来....她没有什么恶意的。”
　　周镜凝视着博丽灵梦，缓缓跟大家解释道。
　　没有恶意?
　　可是半田警官不是被她扔出去了吗？
　　众人连忙看向半田巡警的方向，发现这时候他终于爬了起来，看起来精神还不错。
　　“哼，要是有恶意，你们可活不到现在。”
　　神秘巫女冷冷的抛下一句话，然后便走进小庙里面，目光把庙里的场景大概一扫，最后落到了空空如也的刀架上。
　　“异变的源头果然是这玩意....真麻烦，那老太婆给的工作总是乱七八糟的....喂，你们知道镇守封印的刀在哪里吗？”
　　大致了解了情况，神秘巫女转头看向被结界包裹的众人，用一种非常不耐烦的语气问道。
　　她原本高冷的气质在这一瞬间炸了，谁家巫女会骂什么老太婆啊。
　　“武士刀被人偷走了，我们也正准备找。”
　　好心的大古告诉了神秘巫女，武士刀被盗走的事情，然后神秘巫女单手结印，形成结界的灵符全部炸开。
　　因为维持结界的灵符没了，所以结界也就自然消散，众人终于能出来了。
　　“你们竟然让镇压妖怪的刀被偷走了....啊啊啊啊，最烦收拾烂摊子的工作了。”
　　神秘巫女很没气质的挠了挠头发，然后目光看向众人，稍微打量了一下。
　　又抛出了新的问题。
　　“喂，你们有钱吗？”
　　“钱?”
　　“这个时候好像要给名片来着，你们等一下...我找找。”
　　巫女伸手在衣服里面搜索了一下，然后拿出一个小盒子打开，里面躺着一叠印着巫女头像的名片，然后一张张的递给众人。
　　大古疑惑的接过名片，看了看正面，又看了看反面。
　　博丽灵梦
　　职业：巫女
　　已开通业务：降妖伏魔、镇宅辟邪、消灾解难、占卜观星、更改天气、召唤式神、驱逐非气、护身符制作。
　　“?????”
　　众人瞬间进入疑惑状态，你看我，我看你，满脸都是懵逼。
　　要不是刚刚他们见识过这个巫女的强大，早就当作江湖骗子赶走了。
　　“这个...灵梦小姐...”
　　“这个数？我帮你们做完降妖伏魔消灾解难一条龙服务，还附赠带来幸运的护身符一个。”
　　灵梦朝着大家比了个手势。
　　啊，突然感觉这位巫女好俗啊，出尘的气质已经全部完蛋。
　　“成交!要是你真的能解决宿那鬼，我们就给你八十万日元。”
　　宗方立刻拍手答应，甚至还怕灵梦反悔，对于他们胜利队来说这些钱还真不算什么。
　　顺便已经做好跟灵梦讨价还价的准备了。
　　“八...十万!?我原本只是指八百块来着。”
　　“咦，这么便宜的吗？”
　　“等等!这可是你们说的，不能改！”
　　灵梦一脸你们自己出的价，不能反悔的表情，令胜利队众人实在是无语。
　　“噗”
　　一旁的周镜笑了，果然分身会被cos角色的记忆影响啊，这个灵梦真的很还原。
　　“好好好，我们不反悔，所以巫女小姐，降妖除魔的这件事，您要怎么做，需要我们的协助吗？”
　　“不需要，大金主建议你们走远一点。”
　　有了金钱雇佣的关系，灵梦对胜利队众人的态度好了数倍。
　　她直接抬起自己的手，一叠灵符再次出现在她手里，不过这一次可不是结界符。
　　嗖!
　　灵符被扔进了小庙里，在众目睽睽之下爆炸了。
　　嗯，众人都没有看错，这个巫女...把神庙炸了！?
　　“你在干什么啊？这样会加快宿那鬼的复活的，你真的是巫女吗？不是江湖骗子?”
　　山田警官看到灵梦的所作所为异常的生气，在他看来这根本就是自寻死路，甚至还连累了一群无辜的人。
　　复活的可是那位在传说中无恶不作的鬼神，会造成生灵涂炭的!
　　对此灵梦只是摊了摊手。
　　“我的目的就是放他出来，比起等他歪歪扭扭的破封而出，还不如直接让它复活，然后一劳永逸的打死。”
　　好似为响应灵梦的话，地面动摇了起来。
　　覆盖着茂密树林的宿那山山顶伸出了一只巨脚且脚掌朝天，又在山的另一处伸出了一只手，使得山上崩下了很多岩石。
　　“怎么会突然发生地震了？”等到摇晃过去后新城站稳身子奇怪道。
　　“复活吧！”
　　“什么声音？”丽娜惊讶道。
　　“复活吧，复活吧，把这个世界全部毁掉！”
　　山中传出了阵阵的嚎叫声，百分百就是那个宿那鬼了。
　　“所以我才叫你们离远一点，这家伙的尸体埋在山里面，爬出来的时候肯定会地震。”
　　灵梦抬头看向前方，宿那鬼已经从山里成功的逃离，站在森林之上咆哮着。
　　“哈哈哈哈，我终于复活了！井田井龙，就算是你回到这个世界，也不可能把变得更强的我再次封印。”
　　“吵死了，给老娘闭嘴!”
　　突然一道声音打破了宿那鬼的大吼大叫，宿那鬼疑惑的看向声音的来源处。
　　是一名巫女?
　　灵梦飞翔在天空中，默默的抬起自己的手，两颗阴阳玉瞬间冲天而起，在高处合二为一，然后越变越大向着宿那鬼的方向砸过来。
　　简直就像是陨石坠落的场景……
　　“这是什么玩意?”
　　宿那鬼瞪大了双眼，他也是活了好几百年的老妖怪，怎么就完全没听说过这种离谱的战斗方式。
　　为什么两颗小珠子合体能变的直径有五十米大?!
　　“去死吧！!”
　　犹如陨石坠落的大阴阳玉已经在下面引起了恐慌，周镜默默用迷牌和地牌配合把宿那鬼脚下的这块地单独隔离成为一个空间。
　　这个无论阴阳玉的威力有多大，也不会影响周围的居民和环境了。
　　轰——
　　在一阵惊天大爆炸的声音结束后，周镜取消了库洛牌的魔法，宿那鬼再次回到了原来的地方。
　　巨大的身体犹如躺尸一样，放弃治疗的被阴阳玉压在下面无法起身。
　　滴滴滴
　　宗方接通了随身携带的通讯器，通讯器里面马上传出了居间惠的问话。
　　“宗方副队长，你那边的情况怎么样？”
　　“报告，这次的对手是个庞大的怪物，也是这一代传说中被封印的妖怪宿那鬼……不过已经不用担心了，他被我们雇佣的巫女打败了。”
　　宗方和居间惠说清楚了宿那鬼的事情，震惊的眼睛直勾勾的盯着凄惨的宿那鬼看。
　　“哈?雇佣?巫女?”
　　这次轮到居间惠队长一脸懵逼了，她完全听不懂到底是咋回事。
　　怪兽不是刚出现吗？怎么就被打败了。

第一百四十八章 贪钱的巫女
　　“好弱，是不是因为刚复活的原因?”
　　博丽灵梦歪着头奇怪的看着宿那鬼，这家伙被阴阳玉压的一动不动，就像已经死了一样。
　　不过灵梦能感知到他的妖气只是减弱了一部分，要是用游戏的方式解释...这只BOSS生命值起码还剩一半。
　　也就是说这家伙在装死，倒是有些智商，不像以前的怪兽。
　　“感谢你的帮助，巫女阁下。”
　　“不用，我本来就是因他而来，而且也是收你们的钱办事。”
　　“关于这件事...我们有一个问题想问您。”
　　崛井仔细的看着灵梦，回忆起万圣节时候碰到的吸血鬼和魔女。
　　她们曾经提到过...弹幕...巫女...规则。
　　说不定眼前这个人跟她们提到的巫女有关系。
　　“您认识蕾米莉亚·斯卡雷特吗？”
　　“蕾咪?哦，你是说红魔馆的那个小不点啊，怎么?她们干涉了人间秩序?如果是这样的话...我回去揍她们一顿帮你们出出气。”
　　从灵梦地痞流氓似的口气说出了蕾咪、小不点的关键词。
　　那两位看玲珑小巧的小萝莉会爆发出多恐怖的战斗能力，崛井新城宗方也有过见识，但听这位巫女所言...竟然是可以随意教训的存在?
　　要知道在TPC专门针对怪兽、外星人、天使等人外的危险度划分，吸血鬼姐妹被评为A+级危险度，认真起来能轻易毁灭城市。
　　比起庞大的怪兽这种特别显眼的目标，玲珑小巧却比怪兽还强的人外明显更加危险。
　　天使起码是明面帮助TPC，而这些潜藏在人类社会和暗影中的人外，天知道他们都在哪里，会干出多少坏事。
　　“您就是她们口中的巫女?”
　　“负责管理「里」的巫女，目前就只有我们博丽一脉，不可能存在其他人。”
　　「里」...难不成...就是妖怪之类的人外种族居住的地方，那个自称帕秋莉的魔女也提到过她们的「世界」。
　　崛井等人越想就越觉得有可能，没想到这么快就找到线索了。
　　那些神话传说中的生命体究竟是否存在的问题，它们是跟外星人和怪兽完全不同的生命。
　　但是也有可能是古代降临地球的外星人，或者跟人类一样土生土长在地球诞生的种族。
　　究竟他们为什么会消失，究竟都跑到哪里去了，能不能与现在的人类和平共处。
　　这都是胜利队的课题，胜利队的最初的组建目标其实是跟外星人交流的组织。
　　“请问巫女阁下...那些在历史长河中消失的妖怪...是不是来到了「里」。”
　　崛井的话刚刚说完，一阵地动山摇把他说的话全部打乱，众人的注意力全部集中到了翻身的宿那鬼。
　　他趁着众人对话的时候把阴阳玉抛飞了，然后l？一脚朝着众人的方向踩过来。
　　“危险!”
　　大古立刻掏出神光棒准备变身，他已经顾不上那么多了，就算他暴露身份也要保护大家。
　　不过在大古变身之前，一层光构成的防护罩已经将大家都保护在里面。
　　碰
　　接下了宿那鬼这一脚，防护罩丝毫未损。
　　周镜悄然来到大古身边，小声的告诫大古不要暴露身份。
　　“交给那个巫女吧，看她游刃有余的样子，并并不需要你的出手。”
　　“真的没问题吗？”
　　“放心吧，她体内的能量强度不比你差多少，更何况巫女是降妖的专家。”
　　在周镜的告诫下，大古放开了抓住神光棒的手，他对周镜是百分百的信任。
　　既然周镜都这么说了，那么就一定是那样。
　　灵梦这边眼角余光一直注视着众人，其实她右手已经抓了一叠结界符。
　　如果周镜没有出手施展防护罩，她就会展开结界保护大家。
　　算上大古，简直就是三重保险，宿那鬼怎么样闹也无法伤害到任何人。
　　“真麻烦，还没有死，你们先退下吧，这里就交给我来处理。”
　　“嗯，明白了。”
　　宗方带领着众人赶紧撤退，顺便去疏散附近的无辜群众，免得他们被这场巫女降妖给波及。
　　TPC总部那边也打开了卫星直播这里的状况，恰好就看到了灵梦一脚把宿那鬼的头踹飞的场景。
　　“神技·天霸风神脚!”
　　接下来开始了一场惨无人道的巫女暴走鬼神的画面，某种程度上来说……这位巫女比鬼神还鬼神。
　　甚至边上镇子有记者跑过来拍摄，一些有信仰的老人带着年轻人和小孩子朝着巫女所在的地方跪拜。
　　嘴里念叨着天照大神保佑，月读女神保佑。
　　新城看着宣示着暴力和近战美学的巫女张大了嘴巴，他除了迪迦奥特曼和欧布奥特曼以外根本没见过有这种能把怪兽按在地上爆锤的人。
　　这个巫女是跟天使完全不同的……另一种角度的强大。
　　同时他心里还有一些小自豪，没想到他们日本还有这种厉害的巫女。
　　要是能邀请她加入胜利队就好了，其实他也很想学什么神术，就算是巫女吊打怪兽的拳脚功夫也好啊。
　　“真强啊，那个叫灵梦的巫女...是人类吗？天使小妹。”
　　“没错，她的确是人类，不过她是被眷顾的人类....她的体内寄宿着庞大的力量，你们是别想靠修炼比上她，因为这个世界已经不再适合人类修炼了，还是老老实实当自己的胜利队队员吧。”
　　“不再适合修炼?为什么。”
　　“这要问你们人类自己，污水排放、电磁波、砍树、工厂废烟...你们破坏了大自然，即便现在已经开始补救...也没有灵气给你们修炼，除非地球被清洗一遍。”
　　周镜摊了摊手把无法修炼的锅扣在人类自己的身上，他虽然是在胡说八道，但是莫名的自己也觉得自己说的有道理。
　　“我刚醒过来感觉到天地灵气的异常，还没有明白什么，但是追查一段时间后就发现是你们人类自己的锅。”
　　“不会吧....难道....”
　　崛井顿时感觉灵光一闪，他把这一系列的线索全部串联在了一起。
　　的确是工业时代之后....神话逐渐褪去....所谓的超凡力量也消失了。
　　难道就是因为人类破坏了大自然的缘故，导致全球的天地灵气下降，让超凡者、妖怪、神明快速衰弱。
　　那些超凡者、妖怪、神明便逃进了【里】
　　而面前这位吊打宿那鬼的巫女……便是【里】的守护者!
　　崛井脑袋中的猜想全部暴露在周镜面前，他辛辛苦苦布置的连环套总算是有一个人全中了！
　　不愧是你，胜利队的智囊……崛井。
　　干得好!
　　另外一边，博丽灵梦的战斗也接近尾声。
　　“可恶，你究竟是何方神圣!?我可从未听说过这么强大的巫女。”
　　“路过的博丽巫女，给我记好了！”
　　博丽灵梦回答完宿那鬼的问题，天空中再次降下犹如陨石般巨大的阴阳玉。
　　这一次为了防止宿那鬼没死透，博丽灵梦还追加了一波必杀技。
　　“梦想封印——”
　　“为什么动不了……啊啊啊啊啊啊，可恶的博丽巫女……我一定会回来的!”
　　“抱歉，你没有机会复活了，因为这一次我要把你打的灰都不剩!”
　　博丽灵梦的声音悄然落下，伴随着阴阳玉坠落的声音响彻天际。
　　轰隆隆——
　　宿那鬼死透了。
　　术业有专攻，如果是针对怪兽，灵梦可没那么简单应付，然而对面只是刚复活的妖怪。
　　这种妖怪对灵梦来说，只不过是体积大了一下罢了。
　　“呼呼，解决解决，找胜利队要钱去喽，嘿嘿嘿嘿嘿……八十万日元……可以买八个我了。”
　　刚刚解决妖怪的巫女殿下，似乎脑袋里全是钱钱钱。
　　————场景切换————
　　众人回到胜利队后，宗方副队长把大体经过告诉了居间惠队长。
　　总的来说他们并没有亏，毕竟八十万日元打败一只妖怪实在是便宜。
　　八十万日元换算到人民币大概约 五万两千块钱，连胜利飞燕号的保养费都算不上，说实话要不是有周镜帮忙恢复胜利飞燕号。
　　光靠大古新城这两个坠机王的坠机次数，重新制作胜利飞燕号的钱也基本上是普通人眼中的天文数字。
　　要不是他们背后靠着全人类支持的TPC，真的会有些负担不起那价格。
　　胜利飞燕一号和二号的坠毁基本上都是怪兽干的，所以高层并没有把这件事想到大古和新城身上，依旧拿着公费去修复战机、去重新制作战机。
　　TPC里只有一个人看穿了一切，她就是胜利队队长居间惠。
　　在伊卡洛斯训练中大古和新城驾驶的胜利飞燕一号坠毁了128次、丽娜那边驾驶的胜利飞燕二号则是23次。
　　对比一下两者之间的数据就能明白，究竟谁才是真正的坠机王。
　　为了防止这两位驾驶不同飞机，导致他们的飞机全部坠毁，居间惠队长一向是让他们一起行动。
　　毕竟啊....坠毁一架飞机，总比坠毁两家飞机好。
　　“嗯，我明白了，宗方副队长你去财务部取钱吧。”
　　“明白了。”宗方副队长敬礼后离开司令室。
　　居间惠则是站了起来，朝着招待室的方向走过去，她准备亲自会会这位巫女殿下。
　　听说她还有制作护身符的业务，不知道有没有用，要是有用的话就买三个。
　　两个送给大古和新城，希望能让他们不再坠机。
　　剩下一个送给她的孩子知树，希望能保佑他一辈子平平安安。
　　现在天使都能在胜利队打酱油，对于巫女的存在，她还是能够接受的。

第一百四十九章 天使降临
　　今天出了一件天大的事情，居间惠队长直接发布二级紧急令召集胜利队全体成员，本来还在巡逻的大古和丽娜也赶紧赶往司令室。
　　“发生什么事了？”
　　司令室的大门刚刚打开，大古的声音就传了出来。
　　野瑞队员在电脑前，一边操作一边说道：“在市中心出现异常磁场！”
　　随后在大屏幕上出现了一团白色的虚影，而且这虚影...好像在慢慢变换模样，很快就变成了一个天使的大致模样。
　　接下来屏幕里出现了一名记者，记者背后是成百上千人规模的朝圣者，他们用憧憬的目光看着天空的白色天使虚影。
　　“请问你是来看天使的吗？”
　　记者把话筒对着距离他最近的一名中学生，这名中学生背着一个小天使书包，手上拿着银色的塑料十字架。
　　“是的，我在学校看到过一次天使，很想再看一次所以……我来这里了！”
　　胜利队的队员们看到这一幕，纷纷脸色一变，他们可不觉得天空上那个白色虚影是真的天使。
　　毕竟有真正的天使住在胜利队，那玩意分明就是冒牌货。
　　“这东西...看起来好恶心...我有一种不好的感觉，这应该是脏东西！”
　　丽娜看着大屏幕并没有露出和现场朝圣的人一样的憧憬，反而还露出一脸恶心的表情。
　　她女性的直觉告诉她那根本不是天使，而是一种冒充天使的恶心东西，说不定是怪兽。
　　“我也有一种不好的感觉…新城，去市中心调查一下。”
　　宗方随手拿起通讯器，命令还没赶过来新城前去侦查情况。
　　“收到，我现在就去！”
　　新城这边虽然有些疑惑，但还是前往机库驾驶的胜利飞燕一号，快速的朝着市中心飞去。
　　司令室里大古神色不安，他看到这一幕场景隐隐有一丝心悸感，他的直觉告诉他那个假天使是一个很危险的敌人。
　　“大古，你怎么了？”
　　丽娜观察到大古的神色变化，神色十分的担忧，
　　“没事...只是昨天没睡好。”大古随口扯了一个理由，但是他的神色仍然是愁眉不展，并没有多大的变化。
　　这一次的敌人...说不定是目前为止遇到的最强之敌，说实话大古有些担心自己无法打赢，他认为自己能赢一直以来都是多亏欧布和周镜的帮助。
　　“啊！”
　　就在此时，开着胜利飞燕一号在天使虚影附近兜圈子的新城发出了一声剧烈的惨叫。
　　“新城，你怎么了？”
　　“副队长，我…我的头…突然好痛！”
　　“既然头疼，那就回来吧！”
　　“好，对不起，副队长！”
　　新城忍耐着脑袋里突如其来的疼痛感，寻思驾驶着胜利飞燕一号回归胜利队基地。
　　在离开的途中他发现自己越离那个天使虚影越远，脑袋就越清晰和清楚，疼痛感也在迅速消失。
　　他心里大概猜到了什么。
　　“影像，要成型了！”
　　野瑞的声音急忙响起，众人向大屏幕看去。
　　原本模模糊糊的天使虚影竟然直接演变成一个背着双翼的金发女子出现在天空中。
　　这名金发女天使神色怜悯，好像在可怜世间万物一样，不但如此，她身后的翅膀，还在不断的煽动着。
　　简直就像是真正的天使一样，看到这一幕的朝圣者更加激动了，他们疯狂的向金发女天使呼唤，试图引起天使的注意。
　　“真，真的是天使？”
　　丽娜的语气里夹杂着满满的不相信，
　　显然就算模糊不清的天使虚影变成了金发天使，对于这个天使她还是持怀疑态度的。
　　“这个天使…看起来好奇怪。”
　　居间惠依然摆着司令姿势，严肃的看着天使，柳眉微皱，思考这位是不是封印其他魔王兽的天使。
　　不过想要得到答案，还必须等周镜亲自过来的时候询问。
　　“恩，好像特别，特别变扭。”
　　“在市中心发现异常的电磁场变化!”
　　“有问题……这个天使绝对有问题。”
　　崛井左边走走、右边走走，盯着屏幕中的金发女天使大叫有问题。
　　这个时候刚好司令室的门打开了，周镜打了个哈欠迷迷糊糊的走近里面，当他稍微清醒一些后便发现大家把目光都集中在他一个人身上。
　　“额?你们想干嘛？”
　　“觉……我们想问你一个问题，屏幕里面的那个天使是你的同族吗？”
　　“屏幕里的那个天使?”
　　周镜疑惑的转头看向大屏幕，顿时发现了屏幕中朝圣的人类和天空中的金发女天使。
　　虽然天使的姿态和他在原著看到的有些不一样，但是这个场景他有印象。
　　是——基里艾洛德人!
　　这些家伙又出来搞事情了！
　　还当着他面冒出天使，这可真是关公面前耍大刀。
　　“不是，它不是天使，它是恶魔……曾经袭击人类的基里艾洛德人。”
　　周镜语气顿了顿，直接简单明了的告诉了众人天使的真实身份
　　“什么!?竟然是它们?”

第一百五十章 先调查吧，不要蛮干
　　“不是，它不是天使，它是恶魔……曾经袭击人类的基里艾洛德人。”
　　周镜语气顿了顿，直接简单明了的告诉了众人天使的真实身份
　　“什么!?竟然是它们?”
　　“嗯，和上次一模一样的气息，我是不可能认错的。”
　　“没想到他们竟然会假冒天使....究竟有什么目的呢？”
　　“我觉得可能是想借助人类的信仰...排斥迪迦奥特曼和欧布奥特曼。”
　　居间惠将自己的猜想告诉大家，对于这件事情她深有体会，自己的婆婆便是资深的神信徒，要是真的有上帝和天使存在...闹腾的最大的可能就是梵蒂冈。
　　虽然关于天使到底存不存在，除了TPC外谁也不清楚，但是随着宗教的信仰传播，许多人对它的存在都认为是真实的。
　　特别是在这个怪兽频繁的日子里，因为各种天灾人祸和怪兽的出现，许多人的心灵受到了很大的创伤。
　　这个时候就要去回复他们的精神，宗教信仰无疑是最好的手段，毕竟很多时候，宗教信仰可以让其燃起了光明的希望，从而在很短的时间内恢复精神。
　　也就是因为有这种考虑....因此在这个怪兽频繁期出现后，尽管有不少宗教人士都直接把现在的情况说成是神对人的惩罚，从而造成了一点不好的现状。
　　但各国也不能就这样去禁止宗教传播，因为他们需要这些宗教人士帮忙恢复人们的精神，只能尴尬的让其把宗教信仰一直传播着。
　　当然各国也并不是没有后备手段，比如说他们现在着手建立的“迪迦”信仰体系也小有成就，不过多数都是孩子和青年，那些价值观已经稳健的成年人有些麻烦。
　　虽然说也是一样的宗教传播，但是至少他们对迪迦还算比较了解，迪迦一直帮忙对付怪兽，没有说过要什么信仰，也没有扰乱民众的秩序，从不干涉人类的事情。
　　而那些宗教信仰却不同，宗教因为有了千年的底蕴，因此他们受众多也不好控制。
　　这也是没有办法的事，毕竟宗教可以留存千年，但是现有的国家体系最久远的也只有几百年。
　　虽说中世纪的时候，欧洲就有许多皇权与宗教进行竞争，但是最后的结果也只是皇权覆灭，宗教信仰还存。
　　而东方虽然几千年来，一直都是完全压制着宗教，但是在很多时候都是受到宗教的影响。
　　也只有进入了现代化，新兴建立的各国体系才重新对宗教进行了新的限制规划，基本上各国都有设立自己的宗教管理体系，这些管理体系就是对各宗教进行限制，不让其影响社会上的安定。
　　“这可就麻烦了。”宗方马上感觉现有的情报分析了下，道：“如果被那边知道了的话……”
　　“那边？你是说梵蒂冈？的确，如果被宗教人士知道这种情况，那么后果将不堪设想。”
　　听到居间惠队长的话，在场的众人都非常认同的点了点头，都非常的认同这种说法。
　　虽说并没有深入的了解，但是他们都知道，对于有信仰的人来说，出现了天使对他们来说是一件多么幸福的事，谁也不能保证他们会不会做出什么激烈的事，这样会威胁到社会的安定。
　　因此众人即便不了解相关的事情，但是也知道这种事情如果被宗教的人士知道后，绝对不是一件好事。
　　当然并没有侮辱宗教的事情，但是有些宗教人士的确会因为某种原因而过于激烈，这对目前的人类来说，实在是非常的不利。
　　“通知一下上面吧，让他们想办法限制一下这些宗教人士，不要让他们过于激烈了。”
　　宗方想到要是那群欧洲狂信徒知道天使在日本出现，会做出什么可怕的事情都有可能，更何况还有数位天使就居住在他们TPC。
　　关于天使的事情，TPC也是严禁外传，毕竟天使的存在对人类影响太深了。
　　“好的，我会跟上面提。”居间惠也知道事情的严重性，点了点头。
　　“关于这个嘛……”
　　就在居间惠还要说什么的时候，一旁的野瑞突然开口打断。
　　“我想我们不用操心了，已经有人帮我们了。”
　　“是谁帮的忙？”
　　“不是别人，这个人正是梵蒂冈的教皇。”
　　野瑞调出相关资料，这是现任梵蒂冈教皇的演讲视频，他似乎是在宣言这次出现的天使是恶魔假冒的，请大家不要去相信，也不要盲目去朝圣。
　　“教皇？”
　　闻言，众人再次愣住了，怎么也没想到出手的居然是这位宗教上的至高权威者。
　　虽说目前教皇已经没有办法像中世纪时一样去控制各国的政权，但是正所谓瘦死的骆驼比马大，整个宗教千年的底蕴，可不是现在所有国家所能比拟的。
　　他们的宗教信仰影响了各个方面的人，而这些人又参与了各个行业的工作，从而影响到了其他方面。
　　虽说教皇并没有真正意义的权力去命令那些信徒做什么，但是很多时候，他的所有行动都会影响了许多信徒的行为。
　　因此在很多时候，各国也会注意一下教皇的各项行动，毕竟如果教皇相安无事，那么其他信徒也基本上不会有什么大的变化。
　　虽说并不是绝对性的，但是再怎么样，这对社会的安定是有好处的。
　　尤其是在西方，西方在中世纪时，教皇直接统治了整个欧洲千年时光，这造成了几乎没有人不信教。
　　虽说这个世界的宗教也经历了改革和各种各样的事件，也分成了好几派，但是再怎么样，他们的性质以及其实也是差不多的。
　　尤其是所有教派中，一直坚持着正统的梵蒂冈那一派，其对整个世界的宗教信仰都有很大的影响。
　　虽然很不想承认，但是哪怕是同时也拥有自己千年教派的东方，也受到了极大的教派影响，甚至有不少人都是直接信奉他们那个教派，而不是信奉本土教派。
　　也因为这样，因此其的影响力几乎覆盖了全球，也就只有非洲那一边才会比较少有其的宗教影响。
　　不过也并不是绝对的，因为其也会对非洲地区进行一些活动，从而扩大了其的影响力。
　　没想到居然连教皇也出手了，看样子这次的事情影响并不小。”
　　“没办法，毕竟对于神权的事件，他们可以说是最关心的。”
　　崛井摊了摊手，神学他一向不相信，他只会信任由人类创造的科学，就算是有天使在他面前施展过魔法。
　　他也觉得魔法只是另一种科学，只不过是现在的科学无法解释罢了，但是只要持续发展下去，总有一天人类也能办到那些魔法能办到的事情。
　　“不过这样也好，有了宗教方面的加入，那么这次的事件也就有点好解决了。”
　　的确是这样，因为宗教信仰说的就是对神的信仰，各宗教不得不关心对神有影响的事件，因此稍微发生什么不对，他们也会立即行动的。
　　虽说并没有确定这次的事件是比较紧急的事件，但是再怎么样能够少影响人，最好是少响影响人，这是胜利队成立的根本。
　　教廷误打误撞的帮助了他们，这也是一件幸运的事情，不过天使的存在他们还是得保密。
　　这次只是误打误撞把恶魔真身识破，要是教廷把天使们也认为恶魔....然后公之于众这可是会发生大事。
　　“啊啊啊，所以说你们好麻烦啊，直接让我去把这些假冒天使的一网打尽多好，真正的天使就在你们身边，怕个毛线。”
　　胜利队众人的讨论让周镜云里雾里的，完全没有听明白他们到底想干啥。
　　“不行，总之你们天使不能出面，梵蒂冈已经把虚假天使作为恶魔宣传，要是你们这次也出去....被一起认定为恶魔，说不定会遭受民众的烂骂和抗议，TPC也会饱受舆论影响。”
　　“啧，那怎么办？你们说。”
　　“从长计议，不要蛮干。”
　　“那要怎么个从长计议法呀，惠姐。”
　　“这......我们先看电视转播，等新城回来，他去过现场调查，应该能知道什么。”
　　“行吧，你们的世界你们保护，你们说的算。”
　　胜利队众人点了点头赞同队长的意见，重新把目光投向了屏幕，野瑞换了频道，变成了广场上另外一个记者的现场采访。
　　其实本来他们可以直接把视频转向正在调查的警务局人员的。
　　但觉得还是从群众身上了解情况好点，便把屏幕的频率转到了电视台播放中，从而观看这电视台的情况。
　　从屏幕中，众人看到现场聚集了不少的群众在那里，显然还是有不少人不听劝告，也集中在了那里。
　　“根据目击者宣称，从这里可以看得到天使，到底事情是怎么样的？让我们采访几位现场人员。”
　　“先生，能不能请问一下……”
　　随着记者的询问，现场的，群众基本上都说有看到天使，或者说听朋友看到天使，所以才来自己看看。
　　虽说群众的回应都是大同小异，但众人的基本上都是认为天使会存在，他们也看得到天使。
　　而且让人比较在意的是，现场的人没有一个人会怀疑天使的身份，根本就没有去相信其他人的警告。
　　“你好，我可以采访你一下？请问你有没有看到过天使”就在众人默默的看着视频上的采访的时候，记者采访到一位正在和朋友讲述着的老太太。
　　“是的，我看见了，她浑身闪耀着光芒，显得是那么的神圣，我相信天子一直在我们身边，保护着我们……”
　　老太太点了点头，一脸虚诚。
　　就在主持人采访老太太的时候，让胜利队众人意外的是，居间惠队长突然站了起来，好像有点不能接受的望着屏幕中的老太太，不过很快就把目光移开了。
　　队长的这个行为顿时引起了在场众人的反应，在场除了基本上了解情况的周镜外，都不明白队长为什么会有这么大的反应，难不成这个老太太有问题？
　　还没等众人要询问，居间惠队长就突然不吱声的离开座位，看样子是要打算离开这里。
　　“队长，那人是谁？”
　　还是在一旁的大古首先询问。
　　在大古的印象中，队长是一个比较果断和稳重的人，却怎么也没想到，她居然会突然如此失态，这不得不让大古非常疑惑。
　　不只是大古，其他的人都把目光投向这里，也想知道答案。
　　毕竟往日队长对他们都非常好的，见队长突然这样，众人都非常的担心，都不知道队长发生了什么事。
　　“这个人……你们不用理会她，我有点不舒服先去休息一下。”
　　居间惠队长顿了下，说完便走出司令室，似乎是不愿意多谈。
　　“呃？”
　　众人没想到队长就只给出了这个回复，其他的都没有给，这让众人更加的疑惑。
　　“奇怪了，队长她这是怎么了？”
　　看着已经走出了司令室大门的队长，丽娜非常疑惑。
　　“……”
　　在场的众人你望我望你都不知道是怎么回事，因此也不可能回答了。
　　就在众人满脸困惑的时候，居间惠队长也是一脸心事的回到了自己房间，等到大门打开后，来到自己的办公桌前，轻轻地拿起那个相框。
　　这个相框是玻璃做的是一个透明的相框，而中间则放着一张照片。
　　相框里是一个四五岁的小孩子，显得非常的可爱。
　　如果来过队长房间的人肯定会发现这张相片，这几年一直都没有变过，显然队长非常珍视这张相片，否则的话也不可能几年都不换。
　　胜利队众人基本上都知道这张相片的，但是队长既然不愿意说，众人也不会去追问。
　　居间惠看着正方中的相片，一直沉默着，显然想起了以前的不少点点滴滴。
　　就在居间惠陷入沉思的时候，仿佛是感应到它到来了，房间里的通讯系统便发出了声音。
　　“你有一封未读短信，请接收。”
　　“……”
　　听到居然有人把信发到这里，居间惠队长稍微意外了下，顿了顿还是道：“是什么人寄来的？”
　　虽然居间惠队长并没有设置陌生人不能把信息发入到她这里来，但是既然能够把信号真的发送过来，那么代表对方绝对不简单。
　　“只有信封的内容，并没有对方的ID地址。”
　　系统直接说出了让人失望的话，表明并没有对方的地址。
　　虽然不知道对方的地址，但是队长也并没有多意外，毕竟既然能够进入到这里，那么也可以轻而易举的抹除自己的发信地址。
　　“算了，打开信件看看是什么？”队长把相框放下后，直接来到显示器前。
　　“打开中，准备解锁内容……”
　　在系统把信件打开后，显示屏那里出现了一个卡通人物。
　　不过这个卡通人物并不是二次元那种，还是以3D形式的方式出现在屏幕中。
　　“拜托你，求你一定要救救奶奶。”
　　就在队长查看信息的时候，卡通人物发出了比较熟悉的声音。
　　“知树?!”
　　听到这个熟悉的声音，居间惠顿时一惊，一般她儿子不会这么通讯的....显然是出事了。
　　但因为信件的内容就只有这么一段，并没有详细讲述，因此队长打算回去看看。
　　说干就干，居间惠并没有再回司令室参与调查，而是直接前往停车场，驾驶着夏洛克车回家。
　　她的心理异常焦急，非常害怕知树有个三长两短。

第一百五十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8
　　居间惠队长驾驶着夏洛克前往B地区，她此行的目的地是想回去家里看看。
　　她非常在意知树所说的事情，根据信息上所说，婆婆好像出了什么事情，加上刚才被采访时候的表现，这让居间惠队长非常的疑惑。
　　因为没有参与之后的分析报告，因此居间惠队长并不知道有关影响人思维的事情。
　　虽然说之前就已经有资料传送到她这里来了，但是因为她关心则乱，并没有注意到这件事情。
　　随着距离目的地越来越近，居间惠的心也越来越紧张，真的有点担心到了目的地后，那里会变成怎么样。
　　而且回到这么久都还没回过的家，居间惠的心情也一下子沉重起来。
　　以前他还在的时候，尽管很多时候都非常忙但是两人还会尽量的抽出时间回到这个家陪伴着婆婆。
　　可是自从那件事发生之后，婆婆基本上和她断绝了往来。
　　虽然每年她还会抽出一段时间回去陪伴一下知树的，但每次回去后都没有和婆婆碰上面。
　　那并不是什么事，可能主要还是婆婆对她不待见，毕竟她为了工作，经常忽略了很多的事。
　　随着时间的推移，居间惠队长驾驶着夏洛克来到了往日的家。
　　下了车后，看着这些没有变过的景色，居间惠队长有点触景生情的，站在那里一动不动。
　　虽然景色还是那样的景色，房子还是那座房子，但是却有点物是人非了。
　　以前这个家充满了温馨，每次不是她回来就是他回来的时候，都会有人在门口温馨的笑着，等待他们的归来。
　　可如今整个大门空空荡荡的，别说是有人迎接了，就连大门也没有打开，显得是那么的寂静。
　　在经过庭院准备向大门走去的时候，居间惠队长注意到庭院门口前的那个邮箱，便一下子陷入了一些美好的回忆。
　　这个邮箱是他们俩一起建造的，因为他们俩都经常在外工作，很少回来，因此每次都会寄信回来。
　　如果有一方在家的话，也会经常收到对方的信，当然，如果两方都不在的话，那么就会在回来时候才会看这些信。
　　虽说信的内容许多都可能已经过了日期，但是却能感受着那份温馨。
　　可惜现在已经物是人非了，虽然邮箱还是在那里，只是寄到这里的信件恐怕也就只有她自己一个人了。
　　虽说还有另外的收邮件的人，但是却总觉得失去了什么似的……
　　当然今天居间惠队长来这里并不是寻找回忆什么的，虽说她也不反感这些，但是该做的事还是要做的。
　　仿佛是有感应似的，就在快接近大门的时候，居间惠队长好像感到背后有人的样子，便顿了顿斜过眼，想看看是谁。
　　不过在感受到是谁后，居间惠队长也松了口气，因为来者是她的熟人，便没有再去警惕，而是放松了下来。
　　果然，一转身就看到一个熟悉的身影来到了她的旁边，而她也轻轻的转过了身子。
　　当四目相对的时候，两人都没有说话，好像都知道对方会来，但也知道对方与自己合不来。
　　但是再怎么样，身为晚辈，居间惠队长还是打了一下招呼，当然并不是想怎么样，而是轻轻地笑了下。
　　“小惠。”看着眼前这个身影，婆婆轻声道：“好久不见了。”
　　“对不起。”虽然两人基本上断绝往来了，但居间惠队长觉得自己还是有必要道歉一下，毕竟再怎么样，她也是自己的婆婆。
　　自己因为工作方面的问题，从而与之交往甚少，加上之前那些事情，造成两人的冲突不断加大。
　　虽然这里并没有什么谁对谁错的说法，但居间惠队长还是觉得自己实在是有点对不起婆婆。
　　“这我了解，你是胜利队的队长，你一直很忙。”
　　老婆婆也并没有说什么怪罪的话，而是表示非常谅解。
　　“不过……你马上就可以轻松了……”老婆婆顿了顿，故作神秘。
　　“啊？”闻言，居间惠队长顿时有点迷茫，这句话有点没头没脑，她无法理解自己婆婆的意思。
　　婆婆也没有理会居间惠队长的吃惊，而是打开了大门走了进去，居间惠队长紧随其后也走了进去。
　　“有人将要来接我们回去，他们马上就会降临到地面上的，你相信吗？”
　　“你指的是……天使？”
　　听到这里，居间惠队长也知道婆婆说的是什么了，分明就是最近沸沸扬扬的天使。
　　“说不定……圣仁也会和他们一起回来。”
　　老婆婆并没有回答居间惠队长的话，而是继续自言自语的说话。
　　“……”
　　再次听到这个熟悉的名字，居间惠队长突然感觉有点悲从中来。
　　虽说他们的工作也是忙来忙去的，但是至少这个家还算完美，但如今却已经变得支离破碎了，不得不让人感叹。
　　“圣仁再也不会回来了……他已经……死了。”
　　尽管心里有点悲伤，但居间惠队长还是强忍着心痛。
　　人死不能复生。
　　她也问过周镜会不会有天堂，会不会像故事里一样接纳善良的人，但她得到的答案却是的……确有天堂的存在，但并不是这个世界上，没有人类能前往天堂。
　　因为天堂并不是人类灵魂能到达的地方，地球有自己的轮回系统，无论是天使还是恶魔都无从干涉。
　　“不要这么说，如果你遇见天使，你就会懂的。”
　　这次婆婆却没有像往常那样生气，反而有点平静，在她眼里天使是存在的，很快就会来接他们一家，自己的儿子也会一起回来。
　　“对不起”
　　额呵呵...遇见天使就会懂?....TPC就住着三只天使。
　　一只整天好吃懒做、一只天天种西瓜、一只昏迷不醒。
　　婆婆口中所谓的天使，居间惠整天抬头不见低头见的，但是也没办法全盘托出....毕竟这已经算是机密了。
　　“你们这种没有信仰的人是不会懂的，它们的崇高和伟大。”
　　“我能上去看知树吗？”
　　看着婆婆如此的怪异和执迷不悟，居间惠队长知道自己在说什么也没用便转移话题。
　　因为这座房子是二楼阁的，知树的房间就在楼上，所以居间惠队长才会问可不可以上去。
　　“……”
　　婆婆并没有回应居间惠队长的话，而是直接转身离开。
　　看着婆婆这样的怪异行为，居间惠队长觉得婆婆真的出事了，毕竟如果是往日的话，虽然会阻止一下自己，然后也说只能是一会儿，却从来没有试过这样默认的。
　　因为婆婆的这样怪异行为，居间惠队长也把这个提了心，随时准备应付异常情况。
　　当然现在比较要紧的是要确认知树有没有出事，毕竟就连婆婆都这样了，谁也不知道知树会怎么样。
　　居间惠队长也没有理会婆婆的怪异行为，而是走上楼去寻找知树。
　　当她来到知树的房间后，让居间惠队长有点心惊，因为知树并没有在房间。
　　当然虽然是有点慌乱，但是居间惠队长很快就冷静下来了。
　　毕竟身为胜利队居间惠队长，应急过不少紧急情况，马上开始分析。
　　第一个想到的就是可能知树真的出事了，但这个只能做保留意见。
　　第二个就是想一想知树经常会去哪里，不过这个想法还没想出来，就直接被废弃了，不说以前，就算最近因为怪兽频繁的出现，她都已经有一年多没回家了，知树到底怎么样都不知道，更不用说，想知道他会去哪里玩。
　　不过为了以防万一，居间惠队长还是觉得先检查一下先，毕竟知树都十来岁了，如果真的出事的话，不可能不留下线索的。
　　然而这个房间却非常的整洁，就好像主人整理好房间后刚出去似的，由此可看出知树并没有在这里出事。
　　而且刚才婆婆默认她上来，那么证明知树应该还在上面，否则的话也不可能随便就让她上来。
　　因此居间惠队长打算各个房间找过一下，反正楼上也顶多只有五六间房间，有好几间都直接是仓库和空房。
　　第一间找上的不用说了，肯定是自己的房间，毕竟从小到大知树经常都会来她的房间，看她操作电脑，并且也会玩电脑。
　　而且如果居间惠队长没猜错的话，知树发邮件所使用的电脑肯定是她的电脑，毕竟能够突破TPC安全检测系统的电脑虽然不是没有，但是能够突破的也没有多少。
　　对讲这台电脑是因为工作需要，因此其的技术水平绝对是世界级的。
　　虽说没有那些超级计算机一样厉害，但是做到入侵还是可以的。
　　而让居间惠队长松了一口气的是，就在快到自己房门的时候，听到了里面主机运营的声音，看样子里面是有人的样子。
　　如今婆婆在楼下，加上其又不会玩电脑，那么家里会玩电脑的也就只有知树了。
　　当然也并不能完全肯定，毕竟如果真的有人入侵的话，也说不定其也会电脑的。
　　因此对讲一边戒备着，一边轻轻的敲了敲门。
　　“知树，你在不在里面？妈妈要进来了。”
　　居间惠队长一边敲门一边询问。
　　说完也没等里面有反应，居间惠队长直接把门打了开来，并且马上查看里面什么情况。
　　不过让居间惠队长松了一口气的是，里面并没有什么动乱的情况，而一个小孩正在电脑旁边那里操作着。
　　这个小孩不用说了，肯定是她的儿子——知树。
　　知树在听到敲门后，也只是回头望了下，看到居间惠队长开了门，便闹别扭的回过头，继续查看电脑，显然不想理会居间惠队长。
　　看到正在闹别扭的知树，居间惠队长也松了一口气，笑了笑。
　　“知树，你怎么可以这样子呢？”
　　见到知树并没有事，居间惠队长也松了一口气，便开始‘教训’。
　　“怎么可以随便使用电脑入侵TPC的电脑系网络呢？这可是不对的！”
　　“……”
　　听到居间惠队长的话，知树更加不愿意出声了，显然更加闹别扭了。
　　“不过你可真行啊！”
　　见到儿子这样，居间惠队长也笑了笑，显然儿子的反应在她的预料之中。
　　不过对于儿子的成绩，居间惠也很骄傲，要知道TPC可不是什么阿猫阿狗就能入侵的。
　　能神不知鬼不觉入侵TPC系统的，目前就只有她的儿子和基里艾洛德人，然而她的儿子才多少岁?
　　未来可期待啊！起码是野瑞这个级别的人才。
　　“居然通过了安全检查，你可真厉害。”
　　然而面对她的夸赞，知树还是一点反应也没有，显然现在还非常的生气，不想理会她。
　　“对不起，一直都没有来看你……”
　　见此情景，居间惠队长也收起了开玩笑的心态，来到知树的旁边。
　　“……”
　　显然这句话触动了知树，只见他愣了下，然后眼睛复杂的望向居间惠队长，张了张口，那就是不知道说什么，最终还是转移话题。
　　“奶奶她……”
　　咔嚓~
　　然而，还没等知树说什么，房门就被打开了，而来人正是他刚要说的奶奶。
　　见到来人，两人顿时不出声了，都把目光投向来人。
　　“我会把知树照顾的好好的，所以不用你操心。”
　　婆婆一脸诡异的望向房间的两人。
　　见到婆婆这样，两人更加没出声了，只是看着她说完这句话后就转身离开。
　　居间惠队长更觉得婆婆肯定出事了，毕竟如果是往常的话，婆婆一般也不会过来打搅他们叙旧的，如今居然无缘无故来打断他们，显然是非常不同寻常。
　　“知树，奶奶她是什么时候变成这样的？她还有没有什么奇怪的异常？”
　　居间惠队长也知道，现在并不是叙旧的时候，便长话短说的询问。
　　“已经好几天了，自从上个星期她看过天使之后，就变得这样古怪了。”
　　“她让我和她一起抵触迪迦奥特曼，而且还要讨厌你们胜利队。”
　　“是这样啊！”因为已经看过了相类似的报告，因此居间惠队长也没怎么吃惊，而是继续询问道：“还有呢？”
　　“还有……对了，奶奶她还经常打电话。”知树仔细的考虑了下，好像想到什么。
　　“打电话？”
　　居间惠队长愣了下，毕竟整个家里就只有她自己才会使用手机，家里只有一台座机。
　　虽然婆婆也会使用电话，但自从那件事情之后，婆婆基本上就没怎么使用过电话，毕竟她要打去的人都没有的接了。
　　如今听到婆婆居然会打电话，这不得不让人惊讶。
　　“她打给谁？”为了谨慎起见，居间惠队长不得不询问一下。
　　“不知道，我只看见她每次都在电话里和对方说迪迦奥特曼是恶魔，其他的都不知道了。”
　　“不过……迪迦奥特曼真的是恶魔吗？”
　　“恶魔……傻孩子，你说什么呢？迪迦怎么可能是恶魔呢？他是我们正义的朋友……””
　　居间惠队长嘀咕了下，听到知树的疑惑后，便笑了笑，和他面对面道。
　　“可是奶奶她……”
　　知树好像要说什么，但是却被居间惠队长打断了。
　　“那是奶奶自己认为的，更何况经历了这么多事，你认为迪迦还是恶魔吗？”
　　闻言，知树连忙摇头否决道：“不，并不是的，我认为迪迦是正义的朋友，是我们的大英雄。”
　　“这就对啦！这才是我的好宝贝，你可要记住，很多事情都并不是表面中的那样，你要遵循你自己的心，才能真正看透一些事情。”
　　见到知树这么说，居间惠队长终于满意的笑了，自己的孩子还没有被婆婆洗脑。
　　要是连她的孩子也一起抵制迪迦奥特曼，那这可真是让她失望。
　　“嗯。”
　　虽说智商是有点高，但是知树还是有点不明白，但也是似懂非懂的点了点头表示答应下来。
　　“好了，时候不早了，妈妈还要工作，我就先去把这件事情解决了，有空我会回来再看你的，到时我还你一个正常的奶奶。”
　　“……”
　　听到居间惠队长要走，知树张了张嘴想说什么，但是最终还是保持了沉默。
　　见到智树最终还是没有开口，居间惠队长也是闪过一下失落后，便恢复了正常。
　　因为她的工作加上性格，决定了她不可能太注重儿女情长，在嘱咐了一下知树后，居间惠队长便告辞离开了。
　　就在她离开的时候，知树也没有在玩电脑了，而是站了起来，跟在了她的后面。
　　同时居间惠队长刚准备下楼的时候，大古和丽娜两人也驾驶着飞燕号，以最快的速度到达了居间惠队长的地方。
　　在路上他们已经听到资料查明了，也知道居间惠队长是要回家，因此便也没有打搅，而是等在外面。
　　“嗯？”仿佛是有感应似的，居间惠队长停止了开门的动作四处看了下。
　　明白自己已经暴露了，大古两人也没有打算再躲藏，而是笑嘻嘻的从夏洛克的车后面站了起来。
　　“是你们两个啊！”
　　见到原来是这小两口，本来一直警惕知道居间惠队长也松了一口气。
　　“你们怎么来这里了？”
　　“别误会，这只是巧合，指挥说我们可以自由行动，经过这里的时候刚好看到了夏洛克，便过来看看，没想到是居间惠队长你在这里。”
　　看着大古此地无银三百两的暴露出来，两人都觉得非常无力，毕竟你要找理由，也找个靠谱一点的吧。
　　“对不起……”
　　实在没有办法，丽娜还是道歉下，不过还没等她说完就被打断了。
　　“不只是奶奶，其他的人也变得很奇怪。”
　　跟在居间惠后面的知树突然冒出来，严肃的对着在场的众人说道。
　　见到知树出来，三人也相当的意外，但还是围了上来，知树说的情报对他们十分重要。
　　“你是指……看到天使的人？”
　　“嗯。”
　　知树连忙点头表示没错，他最近就一直在关注这件事，他发现所有看到天使的人都会性情大变，似乎是被无形的力量控制了。
　　他现在非常担心自己的奶奶，也希望被控制的其他人早点没事。
　　“放心，我们胜利队一定会保护大家的。”
　　大古拍着胸口向知树保证，这也是事实，他说到就会做到。
　　“拜托你们了，胜利队。”
　　知树对着三人深深的鞠了一鞠躬，再看一眼居间惠队长后便转身离开了。
　　此时另一边，正在无人的角落旁观这一切的周镜吃着薯片。
　　“惠姐也很辛苦啊，家里的婆婆还不待见她，儿子又因为平常没时间相处而产生了距离。”
　　“话说...看到天使就懂了是什么鬼，我是天使觉，我为自己代言，真的懂不了。”
　　自言自语的吐槽完，周镜便转身走上大街，他准备自己一个人稍微去蛮干一下。
　　提前与基里艾洛德人碰碰面，交流交流互相当天使的经验。

第一百五十二章 天使与恶魔的第一次会面
　　随着时间的推移，临近傍晚的时候，天使事件也越发的酝酿着。
　　此时天空中的光已初具规模，人们隐约可以看到金发天使的身影越看越大。
　　虽说因为是由光组成的，人们没有办法看清楚天使的真容，但从其身上散发出来的神圣光芒，就让在场的许多人都幸福，许多人都认为这是真正的天使。
　　在天使出现的现场，甚至有不少人自发的穿戴着天使的翅膀，以及拿着天使玩偶在祈祷中。
　　显然，许多人真的认为天使真的会降临，并且来拯救他们。
　　在这个怪兽频繁出现的日子里，许多人的心理已经受到了很大的压力，都想摆脱这种压力。
　　如今天使的降临，让许多人都找到了心灵的寄托，都纷纷的把自己的压力给寄托在天使的身上。
　　当然也仅仅只是寄托，仍然需要找到发泄口，毕竟寄托并不能解决问题，而是需要发泄口，才能把身上的压力给发泄出来。
　　如今已经有不少人找到了发泄口，而那个发泄口不是别的，正是迪迦奥特曼。
　　迪迦奥特曼之所以会成为发泄口，除了被基里艾洛人的主观影响外，还主要有许多客观原因所影响的。
　　而这个客观原因就是众人认为，之所以这么多怪兽频繁出现，就是因为迪迦奥特曼出现了。
　　因为按照情况的发展来看，第一次怪兽之所以出现，正是为了寻找迪迦奥特曼，而迪迦奥特曼苏醒后，怪兽就开始频频出现。
　　当然，如果只是出现在人们面前，还没什么，毕竟有不少怪兽和外星人也是和人类交好的。
　　问题就是，有不少怪兽会进行许多大面积的破坏，从而造成了许多人的伤亡。
　　因为各种各样的原因，许多人都把过错怪罪在迪迦奥特曼的身上，因为只要迪迦奥特曼不出现，那么地球就会恢复和平。
　　虽然明面上并没有出现过大规模的抵制迪迦奥特曼的事件，但是在暗地里，其实也出现过不少抵制现象。
　　不过因为这种情况不符合人类的利益，因此都被各高层压了下来。而且随着宣传的到位，这种现象也越来越小了。
　　但只是减少了并不代表没有，其实还有不少人都把压力积聚在心里，如果有机会的话，他们肯定会发泄出来的。
　　“啊，找不到啊，这些基里艾洛德人都藏哪里了?”
　　周镜在天使虚影下面的广场上瞎逛，虽然他可以感知到基里艾洛德人就在这里，但是完全找不到他们的具体方位。
　　真的有点气人，想要找对方「交流交流」，却找不到人在哪里。
　　“唔姆，看来只能等这些家伙自投罗网了，要是没记错的话……他们应该会袭击大古吧，袭击被我特训好几个月的大古，额呵呵呵，祝他们早死早超生。”
　　他们除了会袭击大古以外，还会构建地狱之门，试图把基里艾洛德人的星球跟地球链接上，然后迎接他们的基里艾洛德神的降临。
　　说实话周镜还是挺瞧不起这些家伙的，一打不过超古代奥特曼、二说要统治人类却没有对抗黑暗支配者的打算，这些家伙一开始就只是想要奴隶罢了。
　　什么基里艾洛德神，就算原著真的冒出来了，也是被迪迦吊打的货色。
　　不过这什么地狱之门到是可以利用起来....刚好要释放的六大魔王兽只剩下两只。
　　这次可是一个好机会。
　　周镜立马联系亚历克西斯，进行沟通后他们决定让光之祭坛和镇守封印的六翅兽登场，然后再让光之魔王兽杰顿出现。
　　“既然都这么决定了，暗牌你去帮一下这些基里艾洛德人吧，用你的暗之魔力让地狱之门提早具现化，这玩意用天使的幻象挺恶心的。”
　　这些人类朝圣的根本不是什么天使，而是基里艾洛德人的地狱之门，他们打算借助人类的信仰的力量开启大门，让基里艾洛德神降临在地球上。
　　这扇门说白了……就是任意门，只不过是单纯的地球和基里艾洛德星互通版本的任意门。
　　估计他们打算统治地球后，等加旦杰厄再次降临之前提前把人类运走，完成“救赎”，而被“救赎”的人类只会变成他们的奴隶。
　　不配被“救赎”的人类，则是放在地球等死。
　　某种程度上来说算是「苟且偷生」的结局。
　　要是没有迪迦、没有周镜的地球人，听从基里艾洛德人的命令还真能保住一命，但现在的地球可是要强化版迪迦，还有一位能搞出一堆二次元强者的周镜。
　　怕个毛线，加旦杰厄出来都能被打成海螺。
　　忽然乌云弥漫了整个东京的天空，在暗牌的魔力帮助下天使的虚影消失了，取而代之的上天空中出现了一道刻着恶魔的门。
　　【天堂之门即将打开】
　　所有电视台的转播都突然变成了基里艾洛德人先知的画面，他们就像神棍一样开始忽悠着人类。
　　【天使马上就要降临啦，如果不把真正的恶魔迪迦奥特曼消灭掉的话，地上的人类就将遭受到审判。】
　　【迪迦就是恶魔吗？】
　　电视上还转播着其他那些被影响到的人，他们正抓着天使玩偶发圈带天使翅膀，望着天空中的乌云。
　　这些是你深深的收到了基里艾洛德人的影响，早就没有更好的判断力了，反而深信基里艾洛德人的话。
　　【恶魔，恶魔，恶魔。】
　　这影响的范围扩大，越来越多的人都呼叫着恶魔两个字。
　　【你们也看见了吧。】
　　基里艾洛德人继续鼓动人心，他们要把迪迦塑造成恶魔，然后再由基里艾洛德人的二代战士打败，直接统一人类的信仰。
　　【因为迪迦奥特曼的出现，地球上的人类已经开始遭受恶魔的侵蚀，现在怪兽外星人频频出现，这些都是因为迪迦奥特曼带来的地狱使者。】
　　【来吧。】
　　基里艾洛德人张开双手，向人类抛出了邀请。
　　【让我们来一起审判迪迦奥特曼吧，我们跟随着天使重新恢复以前的和平生活吧！】
　　【迪迦，恶魔，审判！】
　　“迪迦!恶魔!审判!”
　　“迪迦!恶魔!审判!”
　　“迪迦!恶魔!审判!”
　　随着基里艾洛德人的话，不止现场的人，甚至远处的许多人都开始了相信基里艾洛德人的话。
　　周镜面无表情的目视着这一切，究竟有多少人类被基里艾洛德人迷惑呢？
　　在他的读心感知下……这个数量在迅速增多，以这个广场开始蔓延。
　　百人……千人……万人……十万人，还在持续增加。
　　这里截然已经变成了基里艾洛德教的传教现场，恶魔借着天使的名义诈骗，人类都傻憨憨的相信了恶魔。
　　这一幕真是讽刺——
　　也是时候，让愚昧无知的人类看看谁才是真正的天使。
　　“快看!那个是什么?”
　　几个还没有被完全洗脑的人指向天空的另一边，也就是地狱之门的对面。
　　那一处乌云密布的天空突然开了一个大空洞，金色的光芒透过大空洞照耀在广场上，无比的神圣。
　　大空洞之中缓缓降下了一座刻着天使的白色石门，如果说对面的是地狱之门，那么这一座肯定就是天堂之门了。
　　只要是个明眼人就能看出来，双方大门的差距。
　　“那个大门...难道才是天堂之门?”
　　“可是那座大门是天堂之门，另一座又是什么?”
　　本来被洗脑的人类因为天堂之门都逐渐清醒了过来，但是基里艾洛德人也不买账。
　　虽然他们不知道那玩意是哪来的，但是分明是有人在暗处故意给他们搞破坏。
　　【不要慌张，不要迷茫，那只不过是又一座天堂之门，这说明有更多的天使要降临了。】
　　【为了即将降临的天使们，我们要抵制迪迦奥特曼，他就是恶魔，就是他带来怪兽，害的无数人家破人亡的。】
　　“迪迦!恶魔!审判!”
　　“迪迦!恶魔!审判!”
　　人群再次掀起一阵审判迪迦的风波，他们再一次盲目信任了基里艾洛德人。
　　就在这个时候，天堂之门上的天使雕刻突然光芒万丈，顿时把附近所有人的目光都吸引了过去。
　　伴随着神圣之光的减弱，一名背生六对羽翼，金发披肩，相貌俊美的少年出现在大门前方。
　　他的双目紧闭，似乎还在沉睡当中。
　　当神圣之光缩回在少年的身上，似乎在沉睡的少年苏醒了。
　　紫色瞳孔将这个周围的一切都映照在眼中。
　　神圣、光明、善良、伟大
　　下方的信徒和朝圣者脑海一次次的刷新这些词汇，情不自禁的朝着少年的方向跪了下来。
　　他们明白、他们知晓、
　　它一定是最伟大的天使，六对洁白的羽翼已经在无形证明它在天堂的崇高地位。
　　上帝之下的最高位天使——炽天使
　　但他究竟是哪一位炽天使呢？
　　告死天使·加百列?
　　审判天使·米迦勒?
　　慈悲天使·拉斐尔?
　　在人类都在思考这一位伟大的天使究竟是谁的时候，基里艾洛德人慌的一批，他们实在是没想到自己演戏骗人类，正主竟然亲自找上门了?!
　　天使竟然真的存在吗？
　　不会吧？
　　不行，既然出现了意外情况，就不能再等下去了，要让他们的地狱之门早点开启，迎接基里艾洛德神的降临。
　　于是伴随着一阵黑色的光芒在地狱之门前面闪耀，一位形似恶魔的基里艾洛德人出现了。
　　同一时间，找了个理由独自离开，找了个角落的大古举起了神光棒变身成了迪迦奥特曼。
　　变身成为迪迦奥特曼后，知道时间不多的迪迦也没有停留，而是直接飞向那道大门，准备阻碍其的打开。
　　因为刚才的耽搁，现在那时候大门已经打开了一道不小的缝隙，虽然看不清里面的情况，但是看着阴森森的黑暗，也让人觉得毛骨悚然。
　　因为迪迦奥特曼的出现，本来准备赶往空地去弄出飞燕号的，居间惠队长和丽娜两人也停了下来。
　　“这个就是……地狱之门吗？”看着天空上的那道大门，居间惠队长心情沉重。
　　就在这时，宗方所带领的胜利队也来了，也准备参与战斗，基里艾洛德人已经出现，他们也不能坐以待毙。
　　“副队长，千万不要让那扇门打开，这是地狱之门。”
　　“明白，很高兴你能归队。”
　　宗方由衷的感谢居间惠能够留下来，居间惠可是他们胜利队的中心人物，少了谁也不能少了居间惠，这可是他们最受信任的队长。
　　在关闭通信后，宗方立刻命令道：“胜利队，全力协助迪迦奥特曼，阻止那扇大门的打开，同时注意一下那位天使...还不知道是敌是友。”
　　“明白。”
　　“哈哈哈，自大的迪迦奥特曼，如果你在地狱之门出现之前，就打断的话，你还有希望，但是现在，你已经晚了，大门已经出现了！哈哈哈！”
　　基里艾洛德人降落在地面上，发出了自信又猖狂的笑声。
　　“晚了吗？一切还太早了！”大古沉声道。
　　“现在就让你看看我们基里艾洛德人的真正实力吧！”
　　只见这基里艾洛德人举起了双手，仰天长吼，大地都裂开了，一道道地域之火在大地上面闪耀。
　　不但如此，天空中更是闪过一道道闪电，看起来十分的恐怖，女巫融合进了他的身体，他的外貌和实力开始逐渐变化。
　　他们基里艾洛德人可以通过合体变的更强。
　　“好，好强的黑暗气息！已经堪比魔王兽了...第一次碰见的基里艾洛德人根本比不上。”
　　迪迦奥特曼作为光之巨人，对于黑暗气息自然很敏.感，大古也被二代的实力震惊了。
　　“它，变得比以前，更加强大了！”
　　居间惠看着进化之后的二代基里艾洛德人，眉头紧皱，眼前的二代基里艾洛德人明显比一代强的很多。
　　“哈哈哈，迪迦奥特曼，接受我们基里艾洛德神的惩罚吧！”
　　基里艾洛德人狂笑着，在他看来只有迪迦奥特曼的话根本不足为惧，他们马上就能替代迪迦奥特曼，然后成为人类的支配者。
　　“吵死了，恶魔。”
　　就在这个时候，一道正太音响了起来，虽然声音并不是很大，但是一瞬间就传遍了在场人员的耳朵。
　　没错，那位天使动了!

第一百五十三章 光之魔王兽杰顿
　　一眨眼的时间，天使便来到了恶魔面前。
　　正常人类少年大小的天使，还没有恶魔的眼睛大。
　　如果是不知情的人恐怕看起来很滑稽，就连基里艾洛德人二代也是这么觉得的。
　　预言家和女巫合体变身成为的基里艾洛德人二代，可是比一代目强上数倍，就你这个体型的小鬼也想在我面前装逼?
　　就算你是真正的天使，在庞大的体积差距下也是不堪一击，我碾死你就像碾死一只苍蝇!
　　“我不管你是不是天使，只要你愿意臣服基里艾洛德神，我们可以给你一条活路。”
　　基里艾洛德人二代觉得自己的优势很大，就这体积差距，加上地狱之门即将开启，只要他能拖住这个疑似天使的家伙和迪迦奥特曼。
　　那么……无敌的基里艾洛德神将降临。
　　“我说过一遍了，别让我说第二遍。”
　　天使少年的语气对基里艾洛德人二代不屑一顾，他已经完全惹恼基里艾洛德人二代了，既然你选择死亡，那我就先干掉你，再去干掉迪迦奥特曼。
　　基里艾洛德人二代一只手向天使少年抓了过去，他现在就要这个天使死!
　　没有利用价值的家伙，马上处理掉。
　　天使少年抬起头随意的瞄了一眼，然后伸出了他的手，就这么单手抵住了基里艾洛德人二代的大手。
　　“什么!?”
　　看到蚂蚁硬悍大象的这一幕，无论是胜利队还是打算过来帮忙的迪迦奥特曼都震惊了。
　　“这股力量是怎么回事……为什么如此渺小的生物能轻易挡住我的拳头。”
　　亲身体会天使少年强悍的基里艾洛德人二代更加震惊，他竟然在力量的碰撞中输给了身体渺小的天使。
　　一拳可以轻易摧毁大楼裂开大地的拳头，连一个人类少年大小的天使都比不赢。
　　这也太奇怪了吧？!
　　难不成....他是真货?
　　就算他是真正的天使，也不至于能挡下他合体二代的拳头吧。
　　人类圣经记载的天使有这么强吗？
　　“你的实力比我想的还要弱啊，恶魔。”
　　左手轻松挡住基里艾洛德人二代的拳头，右手则是无聊打着哈欠的嘴上轻挥。
　　他看似随意的话，犹如利剑深深刺进了基里艾洛德人二代的心里。
　　你竟然看不起我!?
　　就算是天使，也没资格看不起伟大的基里艾洛德人!
　　“去死!去死!去死!”
　　基里艾洛德人二代的另一只手疯狂的扔着火球，目标截然是抓住它拳头的天使少年。
　　“吼?火球吗？有点意思。”
　　几十颗火球伴随着灼热的风扑向天使少年。
　　天使少年甚至眼睛都不屑于看，身体就像提前预知到这一切一样一次次地轻松躲过。
　　「天赐武技」
　　官方正式翻译 光明兽，中国翻译六翅兽的天使少年拥有这一个技能，它是所有神圣系格斗技能的源头，天堂之拳便是它的下级技能。
　　上天赐予的最强武技，也可以这么称呼这个技能。
　　虽然也能作为主动使用，但更多则是偏向被动的方式，很多数码兽害怕六翅兽的宏伟十字架，却浑然不知近战方面撂倒黄龙兽发天赐武技才更加可怕。
　　就如同现在这样。
　　“怎么可能!?竟然看都不看全部都闪过了，这根本不是一般人能做到的。”
　　“所以说……你的眼睛是瞎了吗？我可是最高位的天使，不要把我和别人混为一谈。”
　　话音刚落，六翅兽出现在基里艾洛德人二代的右手便，轻轻抓住它的食指硬生生的将基里艾洛德人二代拖了起来，然后在人类和迪迦吃惊的表情下扔向了天空。
　　“多谢你刚刚的礼物，我就送你一个回礼吧，让你见识一下真正的火球。”
　　六翅兽双手展开，一道宇宙空间缓缓在他前方成型，在那一小块宇宙空间里呈现9颗行星与1颗恒星的超热光球作为十字架排列。
　　这一招的庞大能量直接引起了地球外面检测卫星的疯狂震动。
　　“报告!检测到超乎寻常的能量和磁场，已经有机器开始混乱，这一只天使的强度要凌驾驭以前出现的任何一只天使，甚至是魔王兽!”
　　“该死，这些天使真的是用来看守而不是毁灭世界的吗？”
　　宗方副队长看着屏幕中的十大行星排列成的十字架冒出冷汗，希望那玩意不是真正的十大行星。
　　这到底是什么守护天使，放一个技能就像毁天灭地似的。
　　这时六翅兽的技能已经准备完成，他大喝的宣布出自身技能的名字。
　　也不知道是谁的设定，所有数码宝贝想用出技能，必须先喊出技能名。
　　“宏伟十字架!”
　　由十颗超热光球构成的宏伟十字架直接向天空中的基里艾洛德人二代飞去，好不容易缓过神来的基里艾洛德人二代还没有反应过来，就被宏伟十字架狠狠的砸中了。
　　轰——
　　在十颗超热光球的威力下，基里艾洛德人二代直接被彻底蒸发。
　　这玩意威力这么大吗？
　　绕是第一次COS的周镜分身也是瞬间惊了，要知道他可是控制了威力，这一击其实只有原本威力的十分之一。
　　宏伟十字架他愿意的话，甚至可以轻松做到连发个四五次。
　　这样就轻松解决掉让原著迪迦惨败的基里艾洛德人二代，确实是令周镜分身和周镜本人震惊。
　　不愧是第四部的最终boss，超强的。
　　“天使好厉害!”
　　“好美的十字架，我好像看到了行星。”
　　当基里艾洛德人二代被解决掉，被神秘力量影响心智的人类逐一恢复，然后朝着六翅兽跪拜，他们已经完全被天使折服。
　　光明、美丽、伟大、崇高
　　这就是真正的天使啊！
　　解决完基里艾洛德人二代的六翅兽并没有理会人类，而是看向呆呆傻站的迪迦奥特曼。
　　此时他的能量灯已经红了，好像是因为旁观的时间过长。
　　六翅兽淡然的伸手，一颗光团朝着迪迦的能量灯飞过去。
　　接受到光团的能量灯瞬间恢复到了蓝色。
　　事实证明光的力量是可以通用的，六翅兽理论上能无限给迪迦充能，刚刚让迪迦恢复的这点消耗不一会儿就恢复了。
　　“别高兴的太早，光之巨人，那个家伙只是开胃小菜而已……真正的敌人现在才要开始。”
　　六翅兽的声音悄然落下，天堂之门完全展开了，一个巨大的黑色身影从里面飞了出来，他的眼睛时不时发着光。
　　“杰顿——”
　　怪兽的叫声响彻东京，所有人都知道了它的名字。
　　在迪迦体内的大古看到这个画面，脑海中想起了过去周镜跟他说的那些话。
　　凌驾于其他四只魔王兽之上的光之魔王兽和暗之魔王兽。
　　“这家伙难道就是……”
　　“没错，这就是我看守的光之祭坛中封印的光之魔王兽——杰顿!”
　　“你果然是看守封印的天使...”
　　“现在没时间闲聊，上吧，迪迦，让我看看你们这一届救世主的实力。”
　　说完，六翅兽饶有兴趣的飞离一段距离，似乎是打算旁观这一场战斗。
　　见到六翅兽这个动作的迪迦顿时懵了，他还以为这个天使会帮忙一起对付光之魔王兽。
　　“你认为我为什么会帮你恢复能量，如果身为试炼者的你连杰顿都无法对付，那我也不介意替你当救世主，引领人类走向光明的未来。”
　　六翅兽的性格和记忆稍微的影响到了周镜分身。
　　他现在更想试试看迪迦的实力，并不想帮助迪迦解决一切问题，而且剧本也没写要不要帮迪迦解决光之魔王兽。
　　再说了，光之魔王兽本身就是他们放出来的，不好好刷个存在感怎么行。

第一百五十四章 迪迦大战杰顿
　　六翅兽不愿意出手，大古多数猜到了原因，他觉得是刚才那一招恐怖的十字架，以及恢复自己能量的光团消耗了太多的能量。
　　这样的状态肯定不能参战。
　　既然如此，那么他这个迪迦奥特曼，也不能表现差，一点要打败光之魔王兽，展现他的战斗能力。
　　当杰顿来到地面上，迪迦终于能看清楚她的全貌。
　　杰顿有着黑白相间的身体，头部、腹部及背部的体色为黑色，其中背部类似天牛的甲壳上还分布着白色的点粒。
　　单单只是站着就有一种无形的巨大压迫感。
　　“伽!”
　　迪迦低喝一声，率先发动了进攻。
　　“杰顿~”
　　杰顿将双手摆出L形的姿势，在身体周围形成一个圆柱形的屏障。
　　这一招名为光波屏障，也能用来防御物理技能，曾挡下初代奥特曼的八分光轮。
　　“轰！”
　　迪迦奥特曼的拳头，跟屏障撞击到了一起。
　　继而，迪迦后退了三步，而杰顿一步未退。
　　大古眼孔一缩，下意识摸了摸自己的拳头，刚刚那一下，大古只感觉自己的拳头就像是撞到了一块钢板。
　　不，比钢板要麻烦的多，现在…他的拳头…微微还有些发麻。
　　“好强大的力量！”
　　大古神色微微有些阴沉。
　　自从跟周镜一起修炼后，一般都是他用力量来碾压其他人，但现在他的力量竟然是无法打破一个屏障。
　　这对于大古来说，不是一个好消息。
　　的确跟周镜说的一模一样，光暗魔王兽的实力凌驾于其他魔王兽的实力。
　　但是就算是这样，他也不能坐以待毙。
　　他也是有努力训练过的!
　　战斗，再一次展开，而且一开始，就很惨烈！
　　这一次，迪迦和杰顿从地上打到天上，再从天上打到地上，再从地上打到了水里。
　　整个岛国，都成为了两人的战场，整个岛国，好像都要被他们两人的战斗打沉一样。
　　“队长，迪…迪迦…迪迦处于下风，他，打不过魔王兽！”
　　丽娜看着处于下风的迪迦，大眼睛里，满是担忧之色。
　　“队长，迪迦在地球上的活动时间只有三分钟，再这样下去，迪迦会输的！”
　　居间惠的神色也沉下来了，奥特曼的三分钟实在是短了，要是迪迦中途没能量就糟糕了，要知道怪兽可是从来都不用担心能量不够维持存在。
　　“我知道……一直以来，都是迪迦帮助我们，现在，也到了我们帮助迪迦的时候了！”
　　“崛井队员，支援迪迦！”居间惠对着通讯机说道。
　　“队长……我……我也想啊，但是，我们追不到啊！”
　　崛井看着眨眼就消失的迪迦和杰顿，眼底闪过了一丝不甘！
　　好不容易可以帮助到迪迦，最后却追不到！
　　就没有什么事，比这个还要蠢的了！
　　与此同时。
　　越是交战，大古就越是心急。
　　要知道他在地球上的活动时间只有短短的三分钟，这三分钟里如果不能解决杰顿的话，地球就真的要毁灭了。
　　“杰顿……实在是太强了。”
　　“不行，不能这样拖下去了，使用必杀技！”
　　大古终于是做出了决定。
　　他决定，拼一把！
　　只见迪迦停留在半空中，双手交叉，然后拉开，一道道光在迪迦的身周聚集着，眨眼间，迪迦所在的地方亮如白昼。
　　“杰顿——”
　　看不出表情的杰顿朝着迪迦叫了一声，也开始聚集能量。
　　终于，迪迦能量聚集完毕！
　　“一定要打败杰顿!”
　　大古在心底怒吼着，他绝对要战胜这个不可战胜的敌人，向周镜证明他的成长。
　　必杀技·哉佩利敖光线！
　　只见一道长长的紫色光线从迪迦奥特曼的手臂上发出，直接射向了杰顿！
　　与此同时，杰顿将双手往前伸发出了波状形光线，
　　“成功了吗？”地面上，丽娜一脸希望的看着天空。
　　“一定，一定要成功！”
　　居间惠也是直盯着天空中的迪迦奥特曼和杰顿，眼神中隐隐带着期待之色。
　　她，也希望迪迦奥特曼能够一击功成！
　　只见在天空中，一道亮白色的激光和一道金色的光线，狠狠的撞击在了一起，两者谁也不让谁。
　　起初……两道光线还各有优劣，一下子亮白色占据优势，下一秒，又是金色占据了优势。
　　但是仅仅是过去了五六秒钟，金色就开始全面占据优势了！
　　“轰！”
　　金色的光线直接击溃了亮白色的激光，狠狠的撞击在了迪迦的身体上。
　　迪迦奥特曼顿时被击中了，然后直接从空中，掉落了下来。
　　整个大地都因此颤动，一个巨坑出现在大地之上，由此可见这一次……迪迦摔的有多狠。
　　“怎么可能?迪迦...竟，竟然输了？”
　　丽娜看着眼前的一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　那个战无不胜攻无不克的迪迦奥特曼。
　　那个无敌的迪迦奥特曼。
　　——竟然输了！
　　“怎么会这样？”居间惠也是神色大变。
　　“输了！”半空中驾驶着胜利飞燕一号的崛井，也是睁大着眼睛不敢相信。
　　“啧，跟杰顿对拼光线，迪迦你真的很有勇气。”
　　六翅兽摇了摇头，杰顿具有瞬间移动、吸收光线、防御光线的能力。
　　就算杰顿不跟迪迦对波，也能在迪迦大招下无伤。
　　迪迦身体里，大古摸着自己的胸口，脸色难看。
　　那里正是被杰顿攻击的地方。
　　虽然奥特曼天生皮糙肉厚，比起同级别的怪兽要抗揍的多，但是这一击还是让他差点喘不过气来。
　　“叮咚，叮咚！”
　　就在此时，迪迦奥特曼胸前的红灯开始闪烁了，这证明这他所剩下的能量已经不多了，已经没有多少活动时间。
　　但即便如此，他为了保护自己的家园，为了保护地球，还是得继续战斗。
　　大古再度对杰顿发动了进攻，尽管他知道自己被不是杰顿的对手，但是那又怎么样?
　　碰！
　　碰!
　　碰!
　　迪迦的每一次攻击，都以失败而告终，并且被打的很狼狈。
　　就算是这样……迪迦还是一次又一次的站了起来，一次又一次的对着杰顿发动了攻击！
　　“轰！”
　　迪迦再度被杰顿轰飞了，他根本就挡不住杰顿是超热大火球。
　　“迪迦！”
　　丽娜看着再度被击飞的迪迦神色悲痛，看到守护人类的英雄一次次的跌倒和爬起，她竟然只能旁观，什么也做不到。
　　“不，不要，不要再打了！”
　　“队长，迪迦……迪迦需要我们的帮助……他需要我们的帮助！”
　　居间惠的脸色也很难看，看到迪迦被暴打她也很难过。
　　但是胜利飞燕号根本无法对杰顿造成伤害，她也是第一次见到对光线完全免疫的怪兽。
　　现在也只有一个办法了，请求天使去帮助迪迦奥特曼。
　　居间惠马上拿起通讯器
　　“宗方副队长，我想请求天使的协助，请你帮忙转告伊卡洛斯。”
　　“好的，我马上赶过去。”

第一百五十五章 庆贺吧！好好感受这个瞬间!
　　“伊卡洛斯我们有事情拜托你——”
　　宗方副队长刚到TPC为伊卡洛斯安排的反季节气候大自然植物培养室，就发现一名黑色长发的小女孩正在跟伊卡洛斯交流。
　　如果他没有认错的话，这个小女孩正是守护火之封印的天使，名字好像是叫……夏娜。
　　最近一直在医务室昏迷不醒，没想到她今天突然就恢复了。
　　“伊卡洛斯，好像有人找你。”
　　夏娜转身看向满头大汗的宗方副队长，很明显这是很慌忙跑过来导致的，应该是有什么紧急的事情要找伊卡洛斯。
　　说到紧急的事情那就只有一个了。
　　要被杰顿打到没能量的迪迦奥特曼。
　　“嗯，有什么事情吗？”
　　“伊卡洛斯、还有夏娜，我们胜利队希望你们天使出动……去帮助迪迦奥特曼!拜托了!”
　　宗方副队长诚恳的弯腰90°，神色凝重地请求伊卡洛斯和夏娜。
　　他们的胜利飞燕号根本不能对杰顿造成伤害，弹幕炮又怕伤到迪迦奥特曼和下面的民众，现在能帮助他们的只有天使了。
　　“迪迦奥特曼的事情我也有听说，虽然我们天使不能插手人类的事情，但是帮你们一下还是可以的，告诉我们地址吧。”
　　“我们会帮忙的……作为西瓜和房间的报答。”
　　夏娜和伊卡洛斯都点头答应。
　　宗方副队长激动的感谢道：“万分感谢!他们正在东京d1区域，我们可以安排飞机带你们去。”
　　“不用了，你们的飞机可能还没我们飞的快。”
　　“是的，我的飞行速度可以达到24马赫，而且并不是极限。”
　　如果伊卡洛斯进入潘多拉模式，那么她的速度可以提供两倍以上，要知道就算是杀老师的速度也才20马赫。
　　目前人类能到达24马赫的飞机也还没有出来，只不过是一个概念罢了，不过按照迪迦世界的黑科技程度……快了。
　　要是伊卡洛斯愿意把脑海里的西纳普斯科技交给TPC，几个月就能弄出来。
　　“24马赫!?”
　　要是从别人口中说出这句话，宗方副队长根本不可能相信，但要是曾经单挑过魔王兽的天使伊卡洛斯说出这句话。
　　那....说不定是真的。
　　“日本的地图你录入了吗？”
　　“半个月前已经把全世界的地图录入完成，东京D1地区已经知晓地点。”
　　“那就没问题了，你带我们去你们的飞机跑道吧。”
　　“明白了”
　　宗方副队长立刻带伊卡洛斯和夏娜来到飞机跑道，并通知操作人员开启。
　　TPC的飞机跑道舱门逐渐开启，夏娜正做着暖身运动，而伊卡洛斯则是呆呆的站着。
　　当舱门完全开启——
　　火红的烈焰一瞬间包容了夏娜的全身，在烈焰之中她的黑色长发化作了火红的颜色，就连眼睛也变成了仿佛燃烧着火焰的灼眼，一堆火红色的天使羽翼也在背后张开。
　　没错，火焰的天使，如同她的职责一样。
　　伊卡洛斯这边则是瞬间换装，身体被数据包裹，休闲服转变成战斗服，可变式的樱色羽翼瞬间扩大。
　　“出发——”
　　一阵暴风席卷跑道，两名天使化作疾风消失在操作人员就宗方副队长的眼前。
　　“这....就是她们的速度吗？天使果然不是能用常理看待的。”
　　宗方副队长愣愣的看着远处的天空。
　　也不知道他们人类的飞机什么时候能达到这种速度。
　　———— 场景切换————
　　“杰顿——”
　　“伽!”
　　迪迦被杰顿打倒在地，他的光弹、他的光线全部都对杰顿无用，并且就连近战方面也没办法伤害到杰顿。
　　因为...杰顿认真后，直接使用瞬间移动来到迪迦的身后给予了重重发一击。
　　近战不敌，瞬间移动、光线吸收
　　这样的怪兽到底怎么打败?
　　着实连面对过魔王兽的大古也感受到绝望了，而且他的能量越来越少，已经不足以维持自身的存在。
　　然而怪兽在地球上并没有时间限制。
　　“哈哈哈哈，就算你们能打败我们基里艾洛德人，却无法打败被封印的怪兽……这可真是一报还一报啊，迪迦奥特曼。”
　　这时候基里艾洛德人女巫和基里艾洛德人预言家的虚影出现在空中，放肆的嘲笑着迪迦奥特曼。
　　很明显他们并没有死。
　　“呦吼，吃我一发宏伟十字架竟然没有彻底死亡，这基里艾洛德人命也太硬了吧。”
　　此时看戏的六翅兽抬头看向天空的地狱之门，要是他没有记错的话，原著里大结局时候这两货还会来刷存在感。
　　摧毁了地狱之门基里艾洛德人就无法来到地球，不深入地狱之门来到另一边的基里艾洛德星，就没办法彻底根除基里艾洛德人这个祸害。
　　只有把他们的本体干掉就不会复活了，也省的他们后面再回来恶心人。
　　现在的地狱之门已经开了一个足够让小孩子通过的小口子，再过不久就能全部打开了。
　　“那么……人类这边又会怎么样呢？”
　　当六翅兽看向广场上的人类，他们开始拼命的祈祷，希望天使能解决掉这个恶魔，但无论他们怎么祈祷……天使都没有动作。
　　这是为什么？
　　它不是上帝派来拯救我们的吗？
　　“你们似乎还没有明白，人类……现在正在拼命保护你们的是谁?你们为什么要向我们祈祷，你们之前又是如何愚昧的被恶魔欺骗呢？”
　　六翅兽的声音传遍东京。
　　说实话这些愚昧的人类真是让他生气，迪迦奥特曼一直在奋战，鼓励迪迦的却只有那些小孩子，而更多人则是选择旁观、恐惧，向天使祈祷。
　　“给我认清楚点——一直以来是谁在守护你们?”
　　“是迪迦!迪迦加油!”
　　一名背着天使书包的青年狠狠丢下天使书包，向着被杰顿踩在脚下的迪迦奋力大喊。
　　很快，青年的声音得到了更多人的认同，一呼百应。
　　“迪迦!不要输啊！打败恶魔!”
　　“你是我们的英雄!”
　　“迪迦!对不起!”
　　看到澎湃的人群大喊着迪迦的名字，六翅兽嘴角微微上扬，这些人总算是明白了。
　　“被欺骗的愚昧人类，现在就是你们证明自己价值的时候——给迪迦光吧！这场战斗决定着你们的命运，是服从与恶魔，还是拯救自己的英雄。”
　　六翅兽的声音再次响彻天空，这一次也让居间惠明白她能做什么了。
　　“黑暗……光！奥特曼是光之巨人，我明白了！”
　　居间惠好像明白了什么，她拿起通讯器，对野瑞队员说道:“野瑞队员，请帮我接通全国的电视讯号，我要发表全国电视讲话！”
　　“是，队长，马上就好！”
　　仅仅是几秒钟，通讯就接好了。
　　“地球上的同胞们，大家好…我是地球和平联合组织胜利队的队长居间惠！”
　　“迪迦，不是恶魔，他才是我们地球的守护神！”
　　“一直以来迪迦都在默默的保护着我们，是他，打败了那些侵略地球的外星人，打败了那些动乱地球的怪兽！”
　　“也正是因为他，我们地球才能像以往一样和平。”
　　“一直以来都是迪迦在保护着我们，一直以来，都是迪迦在为我们付出，而现在迪迦需要我们的帮助！”
　　“我恳求大家给迪迦光!现在是我们帮助迪迦的时候了！”
　　“地球，是我们的家园，我们不能眼睁睁的看着我们的守护神为保护我们的家园而死！”
　　“请大家给迪迦光，拜托了！”
　　居间惠对着镜头，深深鞠了一躬。
　　就在她话音刚刚落下的时候，一大批人跑了出来。
　　他们的手里，拿着各种各样的手电筒，纷纷对准了迪迦。
　　“迪迦，站起来，你能够赢的！”
　　迪迦奥特曼的身体里，大古半跪着喘着粗气，他现在很累。
　　如果可以的话……他甚至想要倒在地上睡个三天三夜，但是现在情况并不允许他这样做。
　　大古感觉自己的脑袋很昏沉，感知也逐渐变得模糊了起来，他感觉自己的思维好像要再度陷进无限的黑暗里。
　　“我，我这是要，死了吗？”大古呢喃道。
　　这种感觉他曾经感受到一次，那就是他阻止哥尔赞变成光的时候。
　　“好累啊，好想，休息啊！”
　　大古的脑海里忍不住出现了这个想法，而且这个想法越来越强烈，好像他真的就要认命了一样。
　　就在此时——
　　“迪迦我们相信你，你一定能够打败恶魔的！”
　　“迪迦你才是我们的守护神，你才是我们的天使！”
　　“迪迦不要输啊！打败恶魔召唤出来的怪兽。”
　　“迪迦站起来!”
　　“迪迦站起来！”
　　有大人、有小孩，他们的一句句话出现在大古的脑海里。
　　听到这些话，大古的意识逐渐变清晰了许多。
　　“这…这是！”
　　大古睁开了自己的眼睛，眼底出现了一丝迷茫，但这丝迷茫很快就消失了，取而代之的则是一丝明悟。
　　对啊，他还有要保护事物，怎么能就这么倒下!
　　大古拼命的伸出自己的手，想要触碰眼前唯一的光芒。
　　此时的外面，整座东京都灯火通明，似乎是有人强行入侵城市管理系统开启了全东京的灯。
　　在全城市的光芒和人类手中的光芒加持下……原本红灯即将停歇的迪迦奥特曼能量再度恢复。
　　这一幅场景和周镜所见过的大结局多么相似，只不过光芒少了很多。
　　“全城市的光芒只够恢复能量吗？那么……这样如何?”
　　六翅兽突发奇想，要是这个时候加上自己的光，迪迦奥特曼是否能进化成闪耀形态呢？
　　好像——值得一试!
　　说做就做。
　　六翅兽双手合十，然后缓缓拉开距离，这一次他并不是使用宏伟十字架，而是把自己得意技宏伟十字架的能量转换成光芒。
　　很快，一颗闪亮的光球在六翅兽手中成型，伴随着六翅兽的动作还在逐渐压缩。
　　他不仅要给足数量，还要给足质量。
　　形态神似太阳的小型光球成功完成。
　　六翅兽把光球轻轻一推，推向迪迦奥特曼的方向。
　　众目睽睽之下，天使的光球就这么落入迪迦奥特曼胸口的能量计时器里。
　　接受到来自庞大能量的迪迦奥特曼，在这一瞬间完全苏醒了，他一下子起身推开了脚踩在他身上的杰顿。
　　现在的迪迦在黑夜中犹如太阳闪耀，他感觉到这股能量正在帮助自己蜕变。
　　于是双手交叉在额头的迪迦水晶上，把能量集中在一处就像往常一样切换形态。
　　“哈——”
　　当迪迦放开双手，白色光芒洗礼遍他的全身上下，这一次并没有变成红色或者蓝色的形态，而是转换成了耀眼的金色。
　　通体金色和银色、白色搭配的迪迦奥特曼诞生了！
　　六翅兽有些惊奇的看着全新模样的迪迦，虽然没有变成原著最强的闪耀形态，但是这个形态好像也蛮帅的。
　　既然是自己一手组成的形态，自然要用自己的名字命名了。
　　六翅兽的正确命名叫做【光明兽】
　　那么，这个形态的迪迦就应该叫做……
　　“庆贺吧！人类，你们的英雄在你们的帮助下获得了全新的姿态。”
　　“其名为——迪迦光明型!”
　　既然这里没有沃滋，六翅兽勉为其难的代替他庆贺一下。
　　(此时伊卡洛斯和夏娜还在赶来的路上，夏娜的飞行速度拖了后腿。)

第一百五十六章 一脸di样的六翅兽
　　迪迦光明型
　　这个名字出现在每个人的心里，还有这个犹如神明般的身影。
　　“那么，就让我看看...这个形态的迪迦有多强吧。”
　　六翅兽目视着前方的迪迦奥特曼，他很想知道现在的迪迦能不能战胜杰顿。
　　按照集数来说，应该算过渡期的形态。
　　从未在TV剧里出现过的姿态，就算是六翅兽也想不到他会有什么能力。
　　“杰顿——”
　　杰顿也明白现在的迪迦跟刚刚的不一样，他立刻使用瞬间移动消失在眼前。
　　下一秒，便出现在迪迦背后，两只手抓向迪迦的脖子。
　　但……失败了!
　　并不是迪迦反应过来，而是就当杰顿要抓住迪迦脖子的时候，迪迦也消失了。
　　“杰顿?”
　　杰顿疑惑的看着迪迦消失的地方，显然它还明白为什么迪迦会突然消失。
　　“伽!”
　　突然消失的自己出现在杰顿旁边，一拳朝着杰顿打了过去。
　　这一招显然是...瞬间移动!
　　虽然说迪迦本身也会用瞬间移动，但代价极大，需要消耗不少能量。
　　不能作为常用技能使用，但进化成光明型后，显然已经不是问题。
　　无声无息的消失速度，连自身擅长瞬间移动的杰顿都没有反应过来。
　　一拳击退杰顿，迪迦乘胜追击，连续向着杰顿的方向出拳。
　　他每一次出拳都会打出一个拳型光团，就像机关枪一样突突突。
　　绕是擅长防御光线技能的杰顿也被打蒙了，连忙张开她的吸收屏障，想要消耗迪迦的能量。
　　然而这一次，迪迦的灯并没有红，东京市仍然是灯火通明，用荧光棒、手机、手电筒等为迪迦提供光的人也没有停过。
　　在这个环境下……迪迦的能量就算有消耗，也会极快的恢复。
　　“杰顿”
　　见自己的瞬间移动没用，杰顿打算用自己擅长的领域对抗迪迦奥特曼。
　　这时候周镜通过声库洛牌，把他的声音传到迪迦奥特曼的耳边。
　　“杰顿的光线吸收并不是无上限的，她拥有一个极限的量，也就是说只要超过这个极限就能打败杰顿。”
　　“伽!”
　　迪迦奥特曼瞬间明白了周镜的意思，他抬头看向天空的地狱之门，这时候地狱之门已经张开了一半。
　　他突然有一个想法，也许可以把杰顿跟地狱之门一起解决。
　　于是迪迦伸展开双手，以迪迦光明型使用复合型的必杀技哉佩利敖光线!
　　光明型射出的光线跟闪耀型特别像，完全是耀眼的金色，无论是视觉冲击还是威力都比复合型高出不少。
　　“杰顿——”
　　杰顿平静的使用吸收光线，在她看来光线技能都只不过是食物罢了，无论是多强大的光线，都会被她吸收，然后让她变的更加强大。
　　不过这一次，她失算了。
　　迪迦光明型的哉佩利敖光线威力是暂时比不上欧布圣剑全功率光线，但是它的持久力却远大于欧布圣剑全功率光线。
　　因为光明兽给的能量实在是太多了，再加上周围源源不断供给能量的城市和人类，这一点可比原著孤军奋战的欧布好太多。
　　有补给的情况下自然是有多少能量用多少，甚至是能让其他守护地球的奥特曼嫉妒的庞大量。
　　“杰顿?”
　　一分钟了，杰顿发现迪迦奥特曼并没有任何体力不支。
　　“杰顿?!”
　　两分钟了，迪迦仍然龙精虎猛。
　　“杰顿!!!”
　　三分钟了，杰顿支撑不住了！这个量实在是太多了，要把她的身体撑爆了！
　　不行....不能继续下去了，刚出生不久的她实在是无法接受这种程度的量，即便她是强化版的魔王兽杰顿也无可奈何。
　　杰顿用尽最后的力气把迪迦的光线更改了方向，丢向上方，正巧是封印她的天堂之门。
　　轰!
　　伴随着爆炸声被粉碎，杰顿马上连忙看了看四周，寻找逃跑的方法。
　　在敌人也拥有瞬间移动的情况下，杰顿不觉得自己能轻松跑路，不过很快她就找到了最佳的跑路地点。
　　那正是差一点就完全打开的地狱之门。
　　“杰顿!”
　　毫不犹豫的朝着迪迦奥特曼扔了一发超热大火球，然后使用瞬间移动来到了地狱之门处。
　　此时的地狱之门刚刚打开，一名基里艾洛德猎人迫不及待的跑出来。
　　“吧哈哈哈哈，人类，你们的统治者来……啊!”
　　迎面就是被杰顿一巴掌拍了下去，重重的摔到没有人的街道上。
　　“猎人你怎么回事?”
　　跟在后面出来的是基里艾洛德守卫，也被杰顿一巴掌拍了下去。
　　“守卫!?”
　　碰，又下去一个基里艾洛德人平民。
　　“你们是不是太激动了，听预言家和女巫说门外可是……”
　　“长老不要进来啊！”
　　被杰顿一巴掌拍下来的基里艾洛德人一起向地狱之门方向大喊道。
　　“嗯?”
　　全身纯白色的基里艾洛德人长老走了出来，然后就看见了脸上光层疯狂上下闪动的杰顿。
　　出现这一情况就代表杰顿的心情非常不爽。
　　这个时候迪迦奥特曼聚集能量完成了，再次朝着杰顿这边发射光线。
　　正确遇见这个基里艾洛德人长老，杰顿毫不犹豫抓住长老向迪迦光线的方向一丢，然后整个怪兽向地狱之门里面扑了进去。
　　“救命啊！”
　　“长老!”
　　轰——
　　迪迦的光线连带长老和地狱之门一起破坏，顿时天空的乌云烟消云散，只剩下地面上的一堆基里艾洛德人。
　　迪迦把目光转回这群基里艾洛德人身上，发现他们都是跟前面见到的基里艾洛德人一个体型，似乎都是经过特殊的改造。
　　很显然，这些人都是打算增援前面被天使打败的那个基里艾洛德人的入侵者。
　　这样也不用留手了！
　　呼——
　　一阵风呼啸而过，一名樱发天使抱着红发天使来到现场。
　　“这不是伊卡洛斯和夏娜吗？原来你们已经出来了。”
　　六翅兽向樱发天使和红发天使打了个招呼。
　　“是路西菲尔前辈!”
　　“前辈好。”
　　由于这一次并没有特意扩音，在场除了天使以外，只有迪迦奥特曼和基里艾洛德人能听清。
　　其他人只能看见新来的两个天使对这位六对翅膀的天使很尊敬。
　　不过一看也知道，毕竟新来的两位天使都只有一对翅膀，跟六对翅膀的最高位天使差太多了。
　　“嗯，敌人有三个，迪迦对付一个，我对付一个，你们两个对付一个，没问题吧？”
　　“没意见。”
　　伊卡洛斯和夏娜点头。
　　“那么，就向人类证明我们天使的强大吧！”
　　迪迦也没有什么意见，他这个姿态还有这名天使老大的帮忙，对付哪个都没差。
　　接下来，迪迦瞬间移动到猎人面前就是一拳锤倒，然后整个人骑在猎人身上开始习惯性的暴揍。
　　夏娜挥舞着火焰太刀，向基里艾洛德人平民劈了过去，伊卡洛斯则是使用导弹系统远程轰炸支援。
　　六翅兽最为简单，他来到基里艾洛德守卫面前微微一笑，挥舞起自己的小拳头，露出一脸dio样的表情。
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大”
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大”
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大木大”
　　多亏迪迦奥特曼前面展现的光拳，六翅兽也有样学样开始疯狂木大。
　　在场的基里艾洛德人全部露出绝望的表情，女巫和预言家不是说这里都是弱者吗？
　　唯一的强者就是复苏的迪迦奥特曼，为什么他们一出来要被疯狂挨打啊！
　　骗子!再也不信你们这群混蛋预言家和女巫了！

第一百五十七章 跟天使一起吃饭
　　自从解决基里艾洛德人的事件后，TPC的电话就经常被打爆，而这些电话自然是来自梵蒂冈的教廷以及各处信奉天使的宗教。
　　他们不知道从哪里得知了天使集体住在TPC的事情，甚至有人想要亲自过来瞻仰天使的光辉。
　　不过……这些天使们并不愿意接触宗教人员。
　　实在是没办法的TPC也只好找各种借口推脱。
　　今天的TPC员工食堂，最中心的餐桌仍然是万众瞩目的焦点。
　　因为...有四名天使坐在那里。
　　令坐在中心的大古也是亚历山大，左边觉、右边丽娜，然后便是伊卡洛斯和夏娜，以及优雅的切着牛排的路西菲尔。
　　“唔姆，我最喜欢这里的牛排了，超好吃……咦，你们不吃吗？”
　　觉模样的周镜疑惑的看着旁边的大古和丽娜，他们两个人的表情好奇怪。
　　“我们...有点饱了。”
　　“吃饭被天使包围，你们可是第一人，教皇都没有的待遇。”
　　“是啊，不过压力也很大。”
　　这可是四位天使啊，目前已知的天使也只有五位，还有一位六对翅膀的。
　　名字还是跟圣经里面背叛上帝的堕天使同名。
　　路西菲尔
　　这名字可不得了，本来居间惠她们还以为是加百列和米迦勒之类的，没想到蹦出个路西菲尔，还是负责光之魔王兽的守护天使。
　　现在魔王兽的封印也解除的差不多了，就只剩下最后一处的暗之魔王兽。
　　“平常心平常心，你身为光之子，这点事情都不能习惯也太丢人了。”
　　六翅兽淡然的切开一块，用叉子轻轻放在嘴里。
　　“对呀，而且我们天使的数量可不止这么点，信奉诺亚大人的天使可是数不胜数。”
　　遇事不决吹诺亚，顺便也吹一波天使的数量。
　　不过真要是搞个天使军团...周镜能想到的也只有cos数码宝贝里面的神之队列了。
　　其他动漫虽然也有天使，但是论设定和战斗力还是神之队列帅气点。
　　作为天使型数码兽的最强阵营，可以说是数码宝贝世界的一大势力，不过他们老大六翅兽中途背叛，然后跑到地狱当魔王就很惨了。
　　说到惨...神之队列的首领有四个，六翅兽、神圣天女兽、究极天使兽、基路比兽。
　　六翅兽堕落形态、究极魔兽、莉莉丝兽，前面三个堕落都是在地狱弄个魔王当当，就基路比兽最惨，在数码宝贝第四部当个中期boss，就算堕落了，在地狱也只能算个精英boss，论逼格完全比不上七大魔王。
　　如果以后有打群架的机会，可以考虑cos鸣人来个多重影分身之术，然后集体变成天使兽、天女兽之类的。成熟期和完全体天使多一点，究极体每种一个，天使军团就完成了，反正普通天使都遮着脸看不见样子。
　　“觉，光之子是什么意思，你们天使为什么一直叫大古光之子?”
　　丽娜疑惑的提出自己的问题，她一直有注意到跟大古第一次见面的天使好像都会称呼大古为光之子。
　　面对其他人就没有这个称呼，给人的感觉就像只有大古是特别的一样。
　　这时候觉看了一眼大古，大古正在疯狂用眼神示意不要泄露他的真实身份。
　　“你们人类连光之子的说法都遗失了吗？只有拥有崇高品德的人类才能成为光之子，用你们现在的说法....应该是类似圣子的称呼。”
　　既然大古不愿意泄露迪迦身份的话，周镜把早就准备的说辞拿了出来。
　　“大古拥有人类的崇高品德?”
　　“虽然你们胜利队的大部分人都满足不少条件，但满足所有条件的仅大古一人，他身上的光辉比你们任何人都要闪耀。”
　　实际上大古这个人物的塑造也的确如此，充满了人类的真善美的男主角，而且又帅，还是迪迦奥特曼的人间体，可以说是无数孩子的童年男神。
　　“原来是这样吗？……圣子啊，完全看不出来。”
　　丽娜仔细的打量大古，虽然她也知道大古很温柔体贴善良可爱，但要是扯出什么圣子，实在是难以相信大古能算圣子。
　　毕竟平常和大古相处多了，突然听到这个词汇实在是有些不习惯。
　　“你们人类一般都是看脸，我们天使更多的是看心灵，只有心灵纯净善良的人才有资格得到天使的帮助。”
　　说着说着，周镜还给丽娜秘密传音，要她珍惜和大古相处的时间，平常闲余时间多混在一起。
　　大古还不明白自己的感情，你也不明白自己的感情吗？
　　这种单纯不做作的笨蛋，是能被我们天使评价为圣子的稀有角色，你要抓紧机会啊。
　　男追女隔座山，女追男隔层纱。
　　要是你不珍惜跟大古相处的时间，就要被露西亚截胡了！
　　周镜一顿嘴炮疯狂劝阻丽娜早点告白，只有这样子买了丽娜股的他才能大赚一笔。
　　然而丽娜并没有用他想象中那种明悟了的表情直接向大古告白，反而是用一种疑惑的表情看着自己。
　　令周镜一阵诧异，难道丽娜现在的集数...还没有彻底喜欢上大古?
　　不应该啊！现在不是差不多了吗？
　　感到诧异的周镜立刻使用读心能力，想要看看丽娜到底正在想什么。
　　【为什么情敌会劝我早点告白?】
　　【难道...早就算准我的告白会失败?】
　　【可恶!她明明知道在大古心里是她地位更高，现在还来劝我早点告白，一定是有什么阴谋。】
　　【对!不能中她的计!】
　　啊不，我根本没有这意思啊！你赶紧告白好不好，你在原著可是大古官配，初代女儿啊，没有人在大古心里的地位比得上你。
　　大古在原著为了救你可是好几次险些暴露身份，你怎么能这样看低自己呢？
　　相信自己!你是迪迦奥特曼的绝对女主角丽娜啊！
　　周镜懵逼了，他的一波嘴炮助攻竟然没有起到作用，反而让丽娜更加警惕。
　　就算你要思想迪化，也不要在这个时候思想迪化好不好。
　　啊，心累，怎么让丽娜早点给大古告白，在线等，很急。

第一百五十八章 巴嘎巴嘎无路赛
　　今天是个好日子，胜利队实轮班休息，轮到了大古和丽娜。
　　周镜觉得这个假日很有搞头，于是要求大古丽娜去动物园玩，明面上是玩耍，其实是让他们促进感情。
　　上次的游乐园就很顺利，周镜相信这一次的动物园也会一样顺利。
　　一大早大古就被丽娜从被子上叫起，也不管有多疲惫，直接就说要出发。
　　因为昨天跟伊卡洛斯的训练导致大古浑身上下都是非常疲惫，毕竟西纳普斯的导弹系统可不是看着玩的，加上本身就是战略用的天使。
　　想要避开伊卡洛斯的攻击实在是太困难了，至今为止胜利队队员目标都是在尽量避开导弹，以及不损伤机体。
　　目前最高记录是丽娜的9秒，大古和新城都撑不过五秒，坠机二人组不愧是坠机二人组。
　　不过就算再怎么疲惫，大古却一个不字都不敢叫出来，毕竟是丽娜叫他起来的，想要命的话就绝对不能提出别的意见。
　　要是周镜叫他起床的话，他才会敢多睡一会儿。
　　当然约会肯定不是一起出发的。
　　丽娜在叫大古起来不久，就先离开了一步，并通知大古要随后就到。
　　对此，大古除了无力的点了点脑袋外，就穿上便装、拼命的吃完早饭后跑了出去。
　　他明白迟到了的话，后果将会非常严重。
　　因为周镜也打算出去走走(找个理由跟跟着），因此便和大古一同乘坐一辆汽车出发。
　　虽然他们出发的比较早，但现在是上班高峰期，加上去的又是比较兴旺的动物园，所以丝毫没有意外的——堵车了。
　　“我说，只不过是有点迟到罢了，这有什么？用得着这么紧张吗？”
　　周镜看到满头大汗正在焦急不已的大古，有点无语，这次大古也太紧张了吧。
　　如果碰上堵车的话，正常来说也顶多是自认倒霉，只能等高峰期过后才能顺利的前往目的地。
　　因此对于因为高峰期从而错过了约定时间，这并不是非常让人愤怒的事，毕竟这是双方都很无奈的事，周镜认为大古应该不需要这么紧张。
　　“觉...你不明白。”
　　大古露出一副往日不堪回首的样子，一看就是一副苦瓜脸。
　　“我不明白什么？”
　　“在很多时候丽娜总是因为各种各样奇怪的理由而生气，有时甚至没有任何理由就生气，如今因为堵车从而迟到了，丽娜肯定会很生气的。”
　　丽娜她们因为出发得早，便躲过了这一次的上班高峰期，而跟在后面的众人也只能自认倒霉了。
　　也正如大古所说的那样，大古竟然让丽娜等待这么久，不生气才怪。
　　毕竟约会只听说过男等女的，却基本上没听过女等男的，显然现在却刚好出现了。
　　不过周镜说的也没错，现在是上班高峰期，到达目的地比较迟也是再所难免的，丽娜应该不会这么无理取闹……吧？
　　时光匆匆，很快各怀心思的两人也到达了目的地，一个比较大型的动物园——美罗动物园。
　　“哇哦！”
　　他们下了车后，看着络绎不绝的游客，忍不住惊叹道：“这里可真多人。”
　　可不是吗？整个正门前的广场站满了人，就目测来看也有上千人，显然动物园的生意非常红火。
　　“不要在这里呆着了，我们还是先进场吧，否则的话等一下可能还会有更多的人。””
　　周镜因为身高的问题，其根本就看不到人群的尽头。
　　“嗯。”
　　对于他们这种自驾游的人来说，在人群众多的场地里进行进场的确是有点不方便。
　　毕竟并不是组团来的，无法统一进场，最好还是趁还不是很多人的时候早早进场，否则的话等一下会非常麻烦。
　　因为已经提前订票了，两人很快就从服务台那里拿到了票证，然后紧跟着一队买团体票进场的游客身后进入了动物园。
　　“哇哦！”一进入里面，周镜再次忍不住感叹道：“这里可真大啊！”
　　相比较已经开始有点拥挤的广场，动物园里面倒是挺宽敞的，有好几条道路通往着各自的景点，游客只需要按照指示牌照就可以到达自己想去的地方，因此人群疏散得非常顺利，并没有出现什么拥堵的情况。
　　这里可比周镜在小樱世界去过的动物园大多了，听说还有可爱的大熊猫来着。
　　在进入场地后，大古深深地看了一眼周镜，咬咬牙邀请道：“我要去跟丽娜她们会和，你也要一起去吗？”
　　“那么就从这里分开吧，大古约会加油哦！”
　　尽管有点像现场观看大古他们的约会，但周镜亲自参与肯定会变成电灯泡，所以还不如偷偷跟着大古后面。
　　“那....真遗憾”
　　大古失落的点了点头离开这里，走向跟丽娜会和的地方，这时候周镜鬼鬼祟祟的藏在人群里进行尾随。
　　他实在是很担心，丽娜能不能成功。
　　丽娜因为来得早，游客并不是太多，因此进场也是非常的顺利，但是丽娜没想到的是露西亚也跟在她后面一起来了。
　　一进到动物园里面，露西亚这个好奇宝宝就四处跑，对什么事情都非常好奇，有什么不懂的就直接问一旁的丽娜。
　　毕竟丽娜是地球人，了解到的情况也肯定非常多。
　　丽娜就好像一个保姆似的，一直照顾着这个熊孩子，除了解答疑惑外，最紧要的工作就是不让露西亚犯错。
　　因为露西亚从来没来过动物园，所以做出了许多夸张的事让丽娜非常的头痛。
　　花了好一会儿的时间才总算让这个熊孩子安静下来，这才开始正常的参观。
　　和满脸好奇和兴奋的露西亚不同，丽娜看着被围在围栏里的各种动物，心里却想到了其他方面的问题。
　　‘既然这么多和这么大的动物都能够围在围栏里供人参观和保护。’
　　‘那么那些没智慧的怪兽也说不定可以这样进行保护，这样一来人类和其的冲突应该会降到最低，很有可能直接没有了冲突，从而和睦相处。’
　　这听起来好像非常的疯狂，不过仔细想一想倒也并不是没有可能的，只是可能需要花费很多的功夫和力气，当然时间肯定也会非常多。
　　而且这也只是她自己的初步想法，具体的恐怕需要一些专业人士来讨论，从而找出可实施的方案。
　　尽管前路非常迷茫，但丽娜非常的有信心这个计划能够实施。
　　毕竟人类现在基本上已经能够和有智慧的怪兽交流，对于那些没有什么交流智慧的怪兽，丽娜有信心只要舍得花费工夫，将来有一天肯定可以共处的。
　　不过在此之前，那些怪兽只能像这些动物一样先被囚笼围困着，直到双方真正能够建立交流后才能进行下一步的计划。
　　目前TPC把怪兽分成两大类，一类是有智慧的，也就是可以交流的；而另一类则是不能交流的，只会依靠本能行事。
　　所有人都知道怪兽之所以暴动，或多或少都是因为人类自身的原因，因此只要稍微改正一下或者转移之类的，就基本上可以解决的。
　　在此过程中，人类必须要保证怪兽不会进行大规模的破坏，从而威胁到人们的生命危险。
　　而有智慧的怪兽因为可以进行交流，因此双方很快就能达成协议。
　　但没有交流和智慧能力的怪兽却不同，它们不会接受谈判，破坏起来也是无忌惮，很容易威胁到人们的生命安全，因此这一类的怪兽是要被消灭的。
　　参谋部已经有过一个明确的规定，如果能够交流的怪兽可以不先攻击，如果无法进行交流而且威胁性大的怪兽，就可以直接就地歼灭。
　　对于其他人来说这个安排或许并没有什么问题，但在丽娜看来这实在是太残酷了。
　　毕竟同样是怪兽，两者都是活生生的一条命，为什么要进行这么大的区别对待？
　　当然，怪兽进行破坏也是不可争议的事实，但很多事情其实都是可以避免的，只要人类自身有个自觉性，那么很多事情都不会发生。
　　“丽娜。”就在丽娜陷入沉思的时候，不远处传来了大古的声音。
　　“大古……”闻言，丽娜缓缓的回过身看着走过来的大古，张了张嘴欲言又止。
　　“你怎么啦？”
　　尽管不知道丽娜刚才在想什么，但直觉告诉他肯定有事，大古张望了一下道：“你刚刚不是在通讯里面说露西亚和夏娜也来了，她们去哪了？怎么没和你在一起？”
　　“我没事，她们刚才跑到那边去了，我们过去找她们吧。”
　　丽娜摇了摇头表事没事，指着不远处的景点 。
　　“嗯。”
　　见丽娜并没有开口的意思，大古也没多询问，毕竟他也不知道刚才有没有发生什么事。
　　“话说回来了，大古，你是不是该解释一下这么久才来的原因呢？”
　　就在去寻找露西亚她们的时候，丽娜斜着眼望向大古。
　　“实在是非常抱歉，因为出来有点晚了，刚好碰上了高峰期，所以一下子赶不过来，真的很对不起。”
　　“嘛~既然这样的话，那也不怪你了。”闻言，丽娜点了点头表示理解。
　　其实大古解不解释都没关系，毕竟丽娜又不是不理解，她主要是想把注意力转移罢了。
　　见丽娜这次这么善解人意，大古也总算松了一口气，毕竟他还真的怕丽娜会追究。
　　就在两人接近景点的时候，远远就已经听到了野兽的孔叫声，并且掺杂则许多人的惊呼以及笑声，特别是有一个笑声非常的熟悉。
　　看着围了许多人的景点，两人对视一眼，点了点头后便向人群那里走去。
　　在挤开了不少人后，两人毫无意外地看到了两个熟悉的身影，其中一个身影正在和围栏里的狮子互瞪着，两者身上都散发出一种威压，都丝毫不甘示弱。
　　在场的众人都围着他们指指点点，充满了好奇，但没有一个人敢上前，毕竟现场实在是太诡异的，没人敢做出头鸟。
　　唯一只有一个人非常勇敢地站在其的旁边欢快的拍着手，显然非常的开心。
　　大古两人一进来就认出了两人，正是露西亚，还有天使夏娜。
　　“露西亚，夏娜，你们在做什么？”大古上前打招呼道：“这里怎么围了这么多人？”
　　“大古！”一直活蹦乱跳的露西亚顿时非常惊喜的跑了过来，有点激动道：“你怎么现在才过来，我们可是等了好久。”
　　“很抱歉，因为堵车了，这是怎么回事？”
　　大古简要地解释了一下后，指着还在对立的那边询问。
　　“是这样的，就在刚才我们打算来看看这个传说中的草原之王的时候，这头狮子突然对着夏娜妹妹大叫一声，结果就变成这样了。”
　　听着露西亚的解释，众人基本上了解是什么情况了，显然这是因为刚才这头狮子害怕夏娜的气息，所以大叫一声。
　　要知道动物都是有自己的领地范围的，尽管现在自己被困在围栏里，但狮子还不允许自己的尊严被践踏。
　　另外一边，对于突然对自己大吼的狮子，夏娜自然也是非常不爽，于是就出现了下面这一幕。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷!”
　　“无路赛无路赛无路赛!”
　　啊，不是，你们之间到底是怎么对话的?
　　绕是大古和丽娜见多识广，也是看不明白这一个天使和一个狮子的对吼究竟在说什么。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷!”
　　“巴嘎巴嘎!无路赛!”

第一百五十九章 大古的约会又黄了
　　“嗷嗷~嗷嗷嗷?噗嗷！”
　　“无路赛无路赛无路赛!我实在是忍不住了！我要痛扁你一顿!”
　　“等一下，夏娜妹妹!不能破坏笼子的!”
　　露西亚连忙抱住夏娜，阻止她打算火雾战士化，一剑劈开笼子揍狮子的行为。
　　在场的人都不明白，为什么这个小女孩能跟狮子对话，而且还很生气的样子。
　　“无路赛!让我进去!我今天一定要把这只炫耀自己欧派的混账狮子揍一顿!”
　　汗，原来她们刚刚的对话是这样吗？
　　怪不得狮子会突然做出挤胸的动作，这个小女孩好厉害啊，能跟狮子直接对话。
　　在如今怪兽、天使、奥特曼频繁出现的年代，即便是有人能够和狮子对话，路人也不会像以前一样震惊了。
　　毕竟啊，比起动不动摧毁城市的怪兽，上天入地无所不能的奥特曼，跟动物对话什么也太小儿科了。
　　不过还是挺有兴趣，要是这个小女孩能帮忙翻译动物园里面的其他动物对话就更好了。
　　“大家...我们还是先离开这里吧。”
　　感受着众人的目光，大古越发的汗颜，尽管不知道众人想的是什么，但是也差不多猜测的出来，还是感觉带大家先离开。
　　“好，露西亚你抓住夏娜，别让她跑了。”
　　“可恶的狮子!你给我等着!”
　　“走了走了，别闹了。”
　　知道此地不宜久留的众女也没有什么意见，纷纷的推开了拥挤的人群，快速地离开了众人的视线。
　　因为知道刚才发生了什么事，在撤离的时候并没有任何人阻拦，也没有任何人敢跟上来。
　　“等一下，我怎么突然觉得刚才那两个人有点眼熟呢？”就在大古他们离开不久，群众中有人好像想起了什么。
　　“听你这么一说还真的有点眼熟。”闻言，一旁的同伴顿时点了点头好像有所猜测。
　　“而且不止后面来了两个，最开始的那两个女孩里期中一个我好像在什么地方见过……虽然印象不是很深，但是我敢肯定我曾经有见过，只是在哪里呢？”
　　“我也是……”
　　经过这么一提醒，在场的众人都觉得大古他们好像有点熟悉。
　　只是因为大古和丽娜都戴着眼镜加上化了一些妆，夏娜仅仅只是在前几天基里艾洛德人事件出现过一次，因此在场的众人暂时还没有因熟悉感想起来他们的身份。
　　“我想起来了！”就在事情准备不了了之的时候，有一名游客好像想起什么，有点激动道：“我知道他们是谁了！”
　　“真的？”
　　众人顿时都把目光集中在那名游客身上。
　　“你真的知道他们是谁了？”
　　“是的，后来的两个人就是胜利队里的大古和丽娜，不会错的。”
　　那名游客也没有卖关子，他总算是想起来了，所以一口气告诉大家。
　　闻言，众人稍微沉思了一下，也相当激动道：“还真的是他们！”
　　身为战斗在第一线的胜利队队员，众人的形象还是很好认的。
　　当然TPC接受电视台采访是为了增加曝光度，让人类明白都有什么样的人守护着他们。
　　因此经过这么一提醒，众人用脑海中的印象和刚才的印象做一下对比，就发现了大古他们的身份。
　　“妈妈我要他们的签名。”
　　“爸爸……”
　　相比较有点稳重的成年人仅仅只是有点意外的感觉，比较小的游客就激动不已了，都纷纷的哀求家长想要去拿签名。
　　对此，众家长也没有拒绝，毕竟孩子就是他们的宝贝，有需求当然要帮忙。
　　想到就做，在场的众人轰轰烈烈就追上了大古等人，因为人数众多差点让人以为发生了什么事。
　　大古等人看到几十个人来到自己的旁边也是吓了一跳，不过很快就在七嘴八舌的群众那里了解到情况了，也松了一口气。
　　对于小孩子们所需要的签名，大古和丽娜两人都没有拒绝，反正非常乐意的签名。
　　因为以前就已经遇到过不少现有的情况，所以两人处理得非常从容不迫，只花了一个小时就把游客以及闻讯而来人的事情处理好了。
　　而游客们也非常善解人意的没有再围堵，纷纷的和众人告别，众人这才正式开始游玩。
　　路上也没怎么遇上去要签名的人了，毕竟除非是特别注意，很少人会把他们向胜利队方面想。
　　很快众人就游玩了许多动物景点，因为没有再发生和夏娜进行斗争的事件，但众人玩得非常开心。
　　在游玩着的众人不知不觉就来到了一个比较开阔的景点，根据指示牌可以得知这附近是一个人工牧场，是专门用来放牧的。
　　“快看。”露西亚指着不远处在围栏里面的牛道：“那里有好多牛啊！”
　　众人也把目光投向了不远处的牛场里，丽娜提议道：“走，我们过去看看。”
　　“嗯。”众人也没有什么意见，纷纷跟了上去。
　　当众人来到围栏旁边的时候，那些牛正在吃草，对他们的到来丝毫没有受到影响，显得非常的温顺。
　　“好可爱呀！”丽娜双眼帽子星星的看着牛在吃草，显然非常的高兴。
　　大古也点了点头表示同意，开玩笑道：“简直就和崛井一模一样。”
　　虽然这头牛和崛井长得根本就不一样，但那个眼神和性格和崛井有得一比。
　　“大古，这就是你的不对了，你怎么可以把崛井和这头牛比较呢？虽然这头牛的确是有点……哈哈哈。”
　　露西亚假装严肃的对大古说教。
　　本来露西亚只是想要纠正一下大古的观念的，但正说到一半她也忍不住了，直接笑场。
　　不止是她，其他的人都指着那头牛笑个不停，不为别的正是因为那头牛居然卖了一个萌，
　　没错就是疑惑的歪头，好像听懂了他们说话一样。
　　虽然没有见过牛卖萌的样子，但众人就是觉得这头牛正在卖萌。
　　因为看到众人笑个不停，这头牛非常无辜的对众人扑通一下眼，引发了第二次的笑场。
　　“这头牛真可爱，而且也非常的聪明，就好像本来就知道我们要说什么似的，难道还真的像崛井那样因为有个聪明的脑袋？”
　　丽娜强忍住笑意，她现在越看这只牛越像崛井。
　　“是啊！”众人也都纷纷点了点头表示没错。
　　“你们看，那边也有不少的崛井，我们快过去看看吧。”
　　见到丽娜开学了，大古看到远处有人正在放牛，又继续开始迫害崛井。
　　显然大古还真的打算把这些牛当做崛井来看，也不知道如果被正主知道后会不会和他拼命。
　　对于大古的搞怪行为，丽娜和露西亚除了笑了笑外并没有打算干预。
　　毕竟现在是幸福时光，大家当然也要开心一下啦。
　　在这之中，仅有夏娜心不在焉，时不时玩着手机。
　　【不想当女主角的周镜:我不是早上叫你帮忙拖住露西亚吗？怎么还是让她过去了，现在最重要的是丽娜股啊 】
　　【灼眼的夏娜:没办法，拦不住...只能跟着她一起来，现在她已经跟大古会合了。】
　　【不想当女主角的周镜:啊...算了，会合就会合吧，反正只要我不在现场，丽娜股就能暴增，你先跟在她们后面，想办法助攻丽娜。】
　　【灼眼的夏娜:明白!保证完成任务!】
　　随后众人在牧场那里走了一圈，最后在奶牛区那里停了下来。
　　丽娜指责一个奶牛工道：“你们快看!那里好像正在挤牛奶，我们过去看看吧。”
　　“好啊”被提起了兴趣的众人也没有拒绝，纷纷点了点头跟了上去。
　　“哎，大古。指挥他好像挺喜欢喝牛奶的，我们带一点回去吧。”
　　在快接近奶牛的时候，丽娜忽然想起了宗方副队长，于是向大古提议道。
　　“好啊！指挥他肯定会很高兴的。”
　　回想了一下宗方平时的情况，大古点了点头。
　　整个胜利队，只有队长和周镜知道宗方不能喝酒，其他的人也只是认为宗方是因为工作需要才没喝酒的。
　　不过这也差不多了，反正都知道宗方爱喝牛奶，几乎从来都是滴酒不沾，典型的一个好男人形象。
　　因为工作方面以及出生的不同，无论是大古他们还是普通人，大部分都没有亲眼见过挤奶工的工作，因此对此也有点好奇。
　　露西亚这个好奇宝宝更是直接跑了过去，显然对此也是非常的好奇，好像她根本没见过奶牛，估计她们星球的应该是其他的生物挤奶。
　　“大古，快过来看啊！这里好好玩啊！”
　　露西亚回头看到众人还在后面，迫不及待得招了招手，就像一个满怀期待的小孩子。
　　“好的，我们就过来。”
　　如果是往常的话，倒是可以跑过去，但现在是集体性行动当然不能随便乱跑了。
　　过了一会儿，众人来到了奶牛的旁边，此时挤奶工也已经把流程准备好了，特别是有细菌之类的奶都挤了出来，剩下的便进入了正常的挤奶程序。
　　因为是新鲜的牛奶，虽然有其他的气味在那里，但是牛奶的那种清香气也扑面而来。
　　“好像很有意思”
　　众人在旁边看着挤奶工的工作，每个人脸上都是好奇，似乎也想要自己试试看。
　　“你们好啊！”
　　挤奶工当然不会看不见众人，见众人非常的好奇，便停下手中的动作笑道：“怎么样？要不要试试？”
　　一般这样的活动景区都有亲子游戏的，因此让游客来挤牛奶并没有违反规则，主管部门甚至非常提倡这种活动。
　　毕竟这种活动很好提升的游客们的好奇心，也更好的留住了人气，为营业额提高了不少的收入。
　　当然这名及奶工之所以打算让众人试一试最主要的并不是为了所谓的营业额，主要还是因为他看出众人并不是什么心术不正的人，因此才会主动提议，而不是让众人提议。
　　虽然每天都要不少的人前来想享受一下，不过挤奶工有权拒绝，这一次是他难得的主动邀请。
　　四人里面就露西亚最激动，有点不确定的询问道：“我们真的可以像你一样吗？”
　　“是的，小姑娘，反正大家都有兴致，倒不如一起来试一试。”
　　“谢谢大叔，那么我们就不客气了。”见挤奶工都这么说了，丽娜便代表众人答应下来。
　　说到就做，众人一下子就把奶牛围了起来，都蹲在地上看着挤奶口，不过都没有出手，都在等其他人出手。
　　身为这个队伍里唯一的男人，大古当仁不让的做了第一个领头人。
　　不过虽然说是从他开始，但他也没有任何的经验，也是非常小心翼翼地看着。
　　脑袋回想了一下挤奶工刚才的动作，大古便有样学样的准备进行挤奶。
　　因为还没有试过，也不知道需要花费多大的力气，大古便按照自己所猜测的力气挤压了一下。
　　就在这时，意想不到的事情发生了，原本应该会直接射进特制的铁桶里的奶，却直接射歪了，结果大古的脸部中招，满脸都是牛奶。
　　“哈哈哈，大古，你的脸真像我们家乡的花脸鱼。”
　　见此，露西亚指着大古的脸，顿时忍不住笑喷了。
　　可不是吗？
　　虽然脸上的牛奶并不是很多，但经过大古下意识的擦拭，顿时变成了一个大花脸
　　“好浪费啊，这些牛奶可比外面出售的品质好多了。”
　　夏娜盯着大古的脸下意识舔舔嘴唇，她一直都想尝一次纯天然无添加剂的牛奶。
　　“哎呀！你的脸好脏啊,赶紧擦一擦。”
　　看见大古这个狼狈样丽娜也笑了，然后从口袋里拿出手帕帮忙擦拭，非常的温柔。
　　就在大古准备用力地挤牛奶的时候，一旁的挤奶工就发现有点不对了。
　　因为他发现奶牛好像发出了一点声音，显然大古用的力气大了。
　　挤奶工一边抚摸着奶牛的脑袋安抚着其的情绪，一边道:“奶牛可是很温顺的动物，你这样用力会弄疼它的。”
　　“很抱歉，并不是很清楚这些。”
　　大古连忙道歉，他是第一次做，所以很不好掌握力道....加上本身的超古代基因越来越显性，导致他的力量逐渐的超越了人类范围。
　　如果不是周镜发现的早，教了一些控制的技巧，这头奶牛的奶子算是废了。
　　“没关系。”挤奶工摆了摆手表示没事，自我介绍道：“我是负责制一片区域的挤奶工，我叫山本，这头牛的名字叫做宾果。”
　　“宾果？”众人有点意外，没想到这头牛居然有名字。
　　“这是我取的，因为它们都是我的孩子，那边那头我叫它胖达。”
　　“宾果，胖达。这听起来有点像相声。”
　　丽娜重复了一下这两个名字，觉得挺有意思的，而且很可爱。
　　极东地区的相声基本上都是个人表演的，有点像说书，为了能够提起观众门的兴趣，表演者会表演出各种搞怪动作，从而配合自己的相声，与此同时还要发出一些搞怪声音，宾果和胖达是使用范围最广的声音。
　　“说的也是。”大古也点了点头表示很喜欢这个名字。
　　“因为我比较喜欢看相声，所以才给它们取了这样的名字，希望它们能够健康快乐地成长”
　　“我想一定会的,它们肯定可以健康快乐成长.”
　　“承你吉言了。”
　　山本先生点了点头表示感谢。
　　嘀嘀嘀
　　就在众人有说有笑的时候，大古和丽娜的通讯器响了起来。
　　“出什么事了？”
　　—————场景切换之术—————
　　就在大古他们去旅游的时候，新城和崛井及野瑞都留守司令室，队长和宗方有事离开了。
　　也不知道是不是想到了什么烦躁事情，新城把手中的笔放了下来，埋怨道：“为什么大古就可以休息。为什么我非的要留下来留守？这不公平。”
　　“别说那么多废话了。你先把报告写完再说，否则的话你别想指望可以休假。”
　　崛井也停止查看手中的检查报告，抬头对新城说道。
　　“嘁……”
　　因为实在不知道该怎么写，写了整整两个小时，新城还没有写完。
　　相比较有点忙碌和苦恼的两人，野瑞却非常轻松自在地在电脑上玩游戏，毕竟他只是在这里照常值班，根本就没有什么事干。
　　要不是因为最近没有什么事干，加上这里的电脑非常好，在玩游戏的时候根本就不会带卡的，野瑞随时可以去其他地方玩，毕竟值班室里已经有崛井和新城了，他也不需要整天留守在这里。
　　对于野瑞这样明目张胆地在玩游戏，崛井两人尽管有些不满但是也没办法，毕竟这是他的自由。
　　要知道他们这里一个人不知道怎么写报告，另一个则是因为最近的装备开发遇到了一点问题，还在思考解决办法，根本就无暇顾及其他的。
　　嘟嘟嘟
　　就在三人各怀心思地做着自己手中的事情的时候，警报声突然想起，众人纷纷停止手中的工作。
　　在警报响起的时候，野瑞以前的操作界面就已经从游戏界面转换成了一个红色的警告图标，显然是电脑自动切换了屏幕。
　　野瑞也没有理会刚才进行到一半的游戏突然结束，而是快速的操作起来。
　　与此同时，在大屏幕中的场景不停的转换。
　　看到这幅情景，在场的众人都知道肯定是出事了，毕竟他们也遇上过不止一次这样的情况。
　　就在野瑞进行操作的同时，崛井也快速地来到了主机旁边帮忙辅助操作，快速的处理一些信息。
　　“情况怎么样了？怪兽出现在什么地方？”
　　因为自己的专业并不是电脑，无事可干的新城只能等待两人把信息传送过来。
　　新城不得不怀疑是怪兽出现了，毕竟能够达到这个警戒级的也就只有怪兽了，要不就是外星人进行破坏，没有别的可能了。
　　“卫星预警，在D3地区的动物园地底有巨大的生命体活动的痕迹，根据推算应该是一只怪兽在那里，这个生命体正在向地面进发。”
　　“动物园!?这不是大古他们度假的地方吗？为什么每次我们胜利队度假的时候都会有怪兽出现啊！”

第一百六十章 基里艾洛德人星球被龟派气功炸了
　　“露西亚真的很碍事，就不能想办法把她支开吗？这样大古和丽娜才能温存。”
　　周镜在远处偷窥着大古他们，心里为丽娜股干着急，要是丽娜输给露西亚，他岂不是要把前段时间赚的钱全部输掉了。
　　现在股份可是露西亚最低，买的人也最少，大多数人都转战某个人的股份了。
　　就在周镜思考如何助攻的时候，他突然听到了熟悉的声音。
　　“主人，我要去看那个!”
　　“还有我我我!我要去看牛牛!”
　　“你们两个，别太缠主人了，主人很幸苦的。”
　　“咦~庞顿姐你难道嫉妒了?”
　　“我，我，我才没嫉妒呢!”
　　“我可以把主人的右手分给巴萨姐抱哦～”
　　“杰顿~也想抱主人。”
　　一群莺莺燕燕的美少女环绕着黑发青年，黑发青年面露着苦恼之色，明显是很不习惯受到这么多美少女簇拥。
　　这名黑发青年的面貌与周镜本体一模一样，不，应该说就是周镜的样子，只不过是没有进行COS罢了。
　　“卧槽，反派的我这边开后宫，主角团这边的我差点变成别人的后宫，这剧本是不是有点过分。”
　　周镜盯着分身顿时懵逼，他开始怀疑拿着天使剧本混入胜利队是不是一个错误的选择，当反派明明更舒服啊。
　　一群怪兽娘美少女环绕，简直是人生赢家，虽然都是自己捏的。
　　不过...分身带着怪兽娘来这边，应该不是单纯的玩吧。
　　周镜此时不知道是不是应该避开他们，然后就被古兰特王发现了。
　　“主人!快看!那个人是……”
　　“要战斗吗？”
　　“是看守我们封印的天使!”
　　“停停，你们别闹腾，老实跟着我后面，等我的命令。”
　　分身周镜连忙阻止怪兽娘们的变身，快步来到周镜的面前。
　　“本体，你怎么在这里？”
　　“我在这里助攻丽娜，你又是带着怪兽娘跑动物园干什么?”
　　“这个啊，最近不是很无聊吗？没什么出场，刚好感知到这地下有一只怪兽，所以我带着怪兽娘过来搞事。”
　　分身周镜苦笑一声，摊了摊手，虽然有这个因素在里面，不过更多的是这些怪兽娘看到了电视广告，想来这里看普通的动物。
　　“搞事还行...在这里的怪兽是谁？那只卖萌的?”
　　“不是，虽然它也在这里，不过并没有搞事情，在地底的怪兽是...噶地!”
　　“噶地!?”
　　说到嘎地，那就是迪迦世界有名的触手怪兽了，在游乐园那一集登场过。
　　不过自从周镜来到迪迦世界，怪兽的出场顺序就跟原著完全不一样了，虽然前段时间有去过游乐园，但是并没有出现怪兽。
　　没想到....这家伙竟然跑到动物园来了。
　　这可不妙，要是这家伙搞事情，丽娜的约会不就废了。
　　不过....现在好像已经废一半了，毕竟有露西亚的参与，破不破坏都一样。
　　而且只是一只嘎地的话，现在的迪迦可以轻松应付，周镜根本不需要出手。
　　“那么本体，关于嘎地你觉得要怎么处理呢？”
　　“噶地啊...还是解决掉吧，总觉得他搞事情挺烦的……话说杰顿怎么也在你这里，她不是跑到基里艾洛德星去了吗？”
　　周镜话刚说到一半，看向分身周镜的身后，五个怪兽娘，其中领头的就是杰顿娘，颜值在这群怪兽娘里面是最漂亮的。
　　黑长直、巨乳、黑丝、有点像紧身衣的蓝色连衣裙，而且平常是类似三无的属性。
　　实在是萌点十足。
　　“关于这一点，我们已经把基里艾洛德星炸了。”
　　分身周镜平淡的说出了惊人的话，就像是捏死一只虫子一样简单。
　　“炸了!?”
　　“嗯，用孙悟空的瞬间移动锁定了杰顿的气，然后直接瞬移了过去，你知道的，孙悟空的瞬间移动是全宇宙级别，甚至能跨越阴间和阳间。”
　　“要是在基里艾洛德人发星球大闹一番我还能理解，直接炸了人家星球是不是太过分了?”
　　周镜的心里还是有些底线，直接把一个星球炸掉，这直接杀掉了多少生命啊，就算是基里艾洛德人这也....
　　对于本体的意思，分身周镜还是能理解的，不过他却摇了摇头。
　　“基里艾洛德人他们已经把自身星球的大自然破坏了，所以才迫切的想要殖民，想要寻找下一个星球……而且你知道我到了基里艾洛德人的星球看到了什么吗？”
　　“看到了什么？”
　　周镜有些疑惑。
　　“基里艾洛德人在呼喊着他们的神，全员都期待着新的奴隶，新的土地、新的财富，还有荣耀，假如地狱之门真的开启了，这群入侵者就会一拥而入，以一百一十七亿的数量彻底侵略人类文明，对于拥有超凡力量的基里艾洛德人来说，征服人类只不过是时间问题。”
　　“………”
　　“到时候就算是迪迦奥特曼，也无法制止这场彻底的屠杀和侵略，所以我直接把基里艾洛德人的星球用龟派气功炸了。”
　　“我们并不是神，也无法平等的对待所有的种族，对于可能侵略地球的敌人只有一个解决方法——在他们侵略之前干掉了他们。”
　　的确，分身周镜的所作所为虽然残忍，但其实是正确的。
　　基里艾洛德人是个巨大的隐患，这里是真实的世界，并不是周镜所看的TV。
　　要知道基里艾洛德人可是连大结局都能出来蹦跶的家伙，要是他们在迪迦大结局之后……黑暗圣战之前的时间线再次来到地球。
　　那么地球就全完了。
　　还有戴拿化作光消失之后的时间线，那时候大古是在火星基地，要是基里艾洛德人趁着那个时候大批侵略，就算大古能及时受到消息，也不能准时过来，在那之前基里艾洛德人不知道已经侵略了多少人类城市。
　　虽然比起武力侵略，他们更喜欢宗教侵略，但是在没有迪迦和戴拿的地球上，侵略会变的异常容易。
　　综上所述，解决基里艾洛德人是最便捷的办法，就算是周镜也没办法多说什么。
　　隐患毕竟是隐患，要是让他在基里艾洛德人和人类之前选一个，他会选择人类。
　　如果要他不干涉这场战争，那是不可能的，他不可能白看着地球被侵略。
　　“既然都做了，也没什么好说了，你不留隐患的行为是对的。”
　　“当然，毕竟我也是你，你也是我。”
　　分身周镜说完转身看向怪兽娘少女们，他说的话意思已经很明显了，不至于看不出来吧。
　　“哎哎哎?天使是主人大人!?”
　　“可是天使不是看守我们封印的吗？”
　　“嗅嗅~气味是一样的...好像真的是主人，难道是分身!?”
　　怪兽娘少女们一副天塌下来，世界观崩溃的表情，不过其中之一的杰顿很快就恢复了。
　　果然还是身为大姐头的杰顿比较冷静。
　　周镜嘴角微微上扬，来到怪兽娘们的面前，又砸了一个令她们崩溃的消息。
　　“其实……本体是我，你们旁边的是分身，其余的天使也全是我的分身。”
　　反正是自己人，爆马甲就爆马甲吧，欣赏美少女震惊脸还是挺好玩的。
　　“咦咦咦!你才是真正的主人!?”
　　“巴萨姐，扇我一巴掌，告诉我在做梦。”
　　“主人你真是的!为什么要玩弄我们感情啊，我们还以为天使就像迪迦奥特曼一样，全部都是敌人。”
　　“这个嘛...只是因为我想玩的开心点，抱歉了，不过剧本还是需要你们继续演下去的。”
　　周镜挠了挠脸蛋，有些尴尬的说道。
　　“真是的，麻烦您要演戏的时候，先把剧本告诉我们。”
　　“下次一定”

第一百六十一章 噶地的阴谋
　　“大古，丽娜，露西亚也在这里，太好了。”
　　见联系上了几人，崛井脸色一喜，他们没有事情真是太好了。
　　“刚才卫星的预警系统发现有一只巨大的不明生物出现在你们所处的动物园下面，目前正在向地面进发，很有可能是怪兽。”
　　“什么?”
　　众人怎么都没有想到好好的一个休假居然也会碰上这样的事情，一下子反应不过来，都愣在那里。
　　相比较还没反应过来的丽娜，大古倒是第一个反应过来。
　　“明白了，我们马上进行群众疏散，请帮忙联系附近的巡逻人员。”
　　“好，我马上联系动物园那边。”
　　野瑞也没做丝毫的停留，马上打开了紧急通知按钮，进入了紧急状态。
　　在结束和总部的联系后，大古等人便准备展开人员疏散计划。
　　因为游客实在是太多不可能一下子就完全疏散的，必须制定一下方案。
　　【所有游客请注意，所有游客请注意。】
　　不久后动物园里的广播便响起了紧急通知的声音。
　　【刚刚接到一个紧急通知，美罗动物园发现了危险物品，已经进入一级警戒状态，为了您和您的家人安全，请听从工作人员的安排进行撤离，谢谢合作。重复一遍，所有……】
　　“发生什么事了？”
　　“到底怎么了？”
　　听着广播的突然通知，所有游客都骚动了一下，都不知道发生了什么事。
　　不过虽然非常疑惑不解，但毕竟近些年来发生的事情实在是太多了，基本上大部分游客都已经养成了一些习惯，因此都非常听从安排的撤离。
　　“情况怎么样了？”
　　接到通知的居间惠队长和宗方两人马上赶到了司令室，询问道：“怪兽出现没有？”
　　“目前还在上升中。”野瑞道：“大概再过十分钟左右就会到达地面。”
　　“群众呢？群众的疏散情况怎么样了？”
　　居间惠深深地看了一眼那个正在快速上升的红点，她现在非常担心群众。
　　“正在疏散中。”野瑞皱着眉头。
　　“只是因为比较紧急，最少要花费十几分钟才能够把附近的人疏散到比较安全的地方，我已经联系附近的巡逻队了，他们会尽量在一个小时内把所有游客都转移出动物园。”
　　尽管这听起来好像非常浪费时间也没有效率，但这已经是非常高的效率了。
　　要知道美罗动物园的规模可是非常大的，游客的数量也非常庞大，能在这么短时间内处理好这些事情已经是非常厉害的了。
　　而且所谓撤出美罗动物园，并不是真的只是撤出美罗动物园，可是把动物园的周边地区的人口也一起撤离，其的数量非常庞大。
　　毕竟靠近美罗动物园这个景区，附近肯定有许多住宅，商业街也比较繁华，人口也比较密集，巡逻队必须在短时间内把这些人都撤离出去，否则的话一旦战斗起来伤亡数字肯定非常庞大的。
　　“队长，让我们先出发吧。”
　　新城立刻请命，他觉得应该赶快出动，防止怪兽搞事情。
　　居间惠队长想了想，最终还是点头。
　　“新城和崛井驾驶胜利飞燕一号出发，宗方驾驶胜利飞燕二号，现场就先交给大古他们处理吧。”
　　“明白!”
　　“胜利队出动!”
　　此时大古等人正在和工作人员安排着游客们的撤离，尤其是怪兽可能出现的地方更是要迅速撤离，以免造成直接伤害。
　　“大家冷静一点，不要慌乱，请按照指示有序的撤离，谢谢。”
　　“请照顾一下老人和孩子，要安全有序的撤离……”
　　大古等人正在指挥避难的人群。
　　因为安排和指挥得当，目前的工作还算顺利并没有出现大的慌乱。
　　但众人也知道这只是暂时的，一旦怪兽出现后，现场肯定混乱一片，因此众人正在快速的把人员疏散，以免造成践踏。
　　就在游客有序撤离的时候，比较靠后的地方有一个身影正拉着两头牛缓慢前进。
　　“宾果，胖达跟我来。”山本今生一边拉着牛一边道：“我要把你们带到安全的地方……”
　　见此，丽娜连忙跑过来道：“山本先生这里很危险，请赶快转移。”
　　“不行。”
　　山本先生想也没想就摇头道：“我要把宾果和胖达带走，它们都是我的孩子。”
　　显然山本先生不打算自制独自一个人离开，而要把他一直照顾着的宾果和胖达一起带走。
　　“可是这里真的很危险，再不离开的话，真的会有生命危险，不能再停留了，你就把它们放下吧。”
　　尽管对于让山本先生把牛放下有点于心不忍，但考虑到山本先生的安全，丽娜不得不劝说他快点离开，毕竟怪兽可不是开玩笑的，谁也不知道它出来后会不会大肆破坏，时间根本就不等人。
　　“你这是什么话？我怎么能丢下它们不管呢？说什么我也不会让它们离开我的。”
　　山本先生非常激动，他是不可能放弃这些和自己孩子一样重要的牛的。
　　“你的心情我很理解，可是这里真的不能再呆了，快走吧，再不走就来不及了。”
　　见山本先生还是这么固执，加上距离预测的时间越来越近，丽娜有点焦虑。
　　“我不管，反正我是不会和它们分开的，想要让我和它们分开，除非是我死了，否则谁过来也没用。”
　　尽管知道丽娜话里有话，但山本先生还是摇头，他不可能放弃自己的牛。
　　山本先生看到现场这样的架势当然知道有危险了，但是他真的不愿意丢下宾果它们自己一个人逃跑，不是对它们的不负责任。
　　见山本先生还是不愿意动，丽娜也不知道怎么办才好，只能焦虑的在那里走来走去。
　　不远处的大古也走了过来，他刚才已经听到两人所争论的焦点了，因此便准备使用另一套方案。
　　“这样吧，山本先生，我们也帮你一起牵着宾果它们，好让我们快速离开。”
　　其实山本先生之所以这么慢除了牛的速度的确慢了点外，最主要的还是宾果它们已经开始骚乱了，让山本先生很难控制，因此才会走得慢。
　　山本先生也知道自己牵着两头牛的确行动不方便，想了想还是同意大古的话。
　　“拜托你们了。”
　　大古顺手拿过了一条绳子说道:“那么我们赶快走……嗯？”
　　就在大古牵过绳子准备离开的时候，里面开始剧烈的晃动起来，让众人有点站不稳。
　　两人牵着的奶牛突然骚乱起来，显然遇上了非常恐怖的事情，想要快速离开。
　　“怎，怎么啦？这个地震是从哪里来的？”
　　山本先生连忙安安抚奶牛，有点惊慌地四处张望着。
　　尽管心里已经有所猜测了，但山本先生还是非常的慌乱，毕竟怎么也没想到这一次的撤离居然真的是怪兽问题，这实在是太过惊心动魄了。
　　同时大古两人也在四处观察，寻找着怪兽可能出现的地点。
　　“大古，你快看那里，那里有只触手!”
　　就在这时，丽娜指着远处的空地喊着大古。
　　按照他们的视角看过去，远处的空地上正有一只巨大的触手破土而出。
　　同时就在游客们有序的离开动物园时，异变发生，在动物园的中心里发射出一道强光。
　　“这是怎么回事？”强光很快就引起众人的注意。
　　因为强光后就没发生什么事，游客又开始有序离开，但…
　　“哎呀～”很快，纷纷有人撞上一道透明的墙壁。
　　“怎么回事啊？”
　　“快放我出去…”
　　“总部，动物园出现一道看不见的墙壁，把游客们都阻挡住了。”
　　正在负责这一带的露西亚连忙联系司令室，她也实在是不知道应该怎么办了。
　　居间惠队长得到消息皱了皱眉头，竟然会出现看不见的墙壁，这也是他们第一次遇到这种怪兽。
　　“我们马上着手进行分析，野瑞。”
　　“明白。”
　　来到这边的丽娜也尝试使用激光枪射击能量墙，但能量墙一点反应也没有，反而把激光折射了，还好没射中人。
　　“这里是飞燕二号，我准备攻击能量墙。”
　　驾驶飞燕二号的宗方副队长来到D地区上空，打开武器保险。
　　“这里是飞燕一号，我要开始攻击了。”
　　驾驶飞燕一号的新城和崛井也来了。
　　“小心点，注意不要伤到民众。”
　　“明白，新城、崛井——攻击!”
　　随着宗方等人的按下，数道激光射向能量墙，但是让人失望的是，激光被折射了。
　　“不行，激光炮没有用。”
　　宗方皱了皱眉头，这看不见的墙壁也太硬了吧。
　　“飞燕二号和一号进入巡逻状态，其他人继续进行人员疏散，在没有找到解决能量墙的办法前，尽量救助民众。”
　　既然没办法打破看不见的墙，也只能进行暂时巡逻了。
　　“明白。”
　　就在众人因为看不见的墙壁问题愁眉不展的时候，周镜来到了墙壁前面，在众目睽睽之下举起了自己的小拳头。
　　【力】
　　力库洛牌的魔法可以把人类本身的力量扩大到怪兽的程度，在最初周镜来到迪迦世界的时候就用来痛揍过加库玛兄弟。
　　现在加库玛兄弟被安排到另一座盛产石头的岛屿生活了，TPC还安排了人在那里进行隔离和保护，貌似还给钱原住民，然后让他们移居到更好的地方，而那里则是变成了专门放养怪兽的岛屿。
　　不过很可惜，目前只住着加库玛兄弟。
　　“我也来帮忙!”
　　夏娜来到这里，从夜笠中取出太刀，等待时机——在周镜出拳的一瞬间也一起发出了攻击。
　　“断罪!”
　　碰!
　　夏娜的断罪和周镜的小拳头砸到了看不见的墙上面，墙壁迅速裂开了一道缝隙，然后伴随着玻璃破碎的声音逐渐扩大，最终变成了可以容纳两三个人通过的通道。
　　“成功了!不愧是天使!”
　　大古一脸开心，这下子就能带大家离开这里了。
　　“别奉承我们了，赶紧带大家离开。”
　　周镜摊了摊手，眼睛看向不远处的触手。
　　不知道为什么...噶地并没有像原著一样伸出触手抓人类的孩子，仅仅只是放出了防护罩。
　　实在是有些奇怪....
　　会不会是有什么阴谋?

第一百六十二章
　　我叫噶地，我来自宇宙，四个月前来到了地球，一直都在地底隐藏着。
　　来地球的目的是听说其他怪兽说这里的人类很弱，正好自己又是处于繁殖期，于是就来到了地球，先储存够繁殖的能量，然后就爬起来锁定目标繁殖后代。
　　我们噶地一族需要一种叫做成长荷尔蒙的荷尔蒙促进后代的孵化，而拥有成长荷尔蒙的生命一般都是还在成长期的未成年小孩。
　　人类恰好就是最佳的选择。
　　本来是准备在游乐园捕捉的...但是一个叫做哥尔赞的怪兽挖洞路过她家的时候告诉她，这里有一个叫做迪迦奥特曼的家伙正在上面，建议不要去搞事，会死的很惨，同伴美尔巴就被炸死了。
　　得到友好的地球怪兽的建议，噶地觉得很有道理，于是转移了目标挖向另一边的动物园。
　　不过最近地面上经常有大地震动的打斗声，还有怪兽被光线炸死的爆炸声。
　　瑟瑟发抖的噶地决定还是在动物园下面多睡一会儿，等奥特曼不在上面打架再说。
　　于是就睡到了现在。
　　孩子们也差不多应该孵化了，我就开始制造透明罩，准备大量捕捉小孩子。
　　然而触手刚穿过地面，就发现了....足足五只能在宇宙中算上超级怪兽的家伙在闲逛。
　　那个领头的...是杰顿吧！是杰顿吧！?
　　大名鼎鼎的宇宙恐龙杰顿。
　　还有旁边的矮个子...这家伙是古兰特王，没错的，传说中让光之国奥特曼兄弟吃大亏的超级怪兽。
　　如果她们不干涉还好，但是噶地看到了!她们簇拥着一个普普通通的人类。
　　这个人类还说出了....为了人类炸掉了基里艾洛德星的恐怖话。
　　啊，不行了，噶地觉得……自己要是这个时候上去，绝对会死!
　　噶地限定瑟瑟发抖.jpg
　　当噶地准备抱着自己的蛋跑路的时候，地下隧道传来了热闹的声音。
　　“主人!这里，怪兽在这里。”
　　“好大的洞，话说古兰特你会挖洞吗？”
　　“当然可以!我可是最强的土之魔王兽，挖一个比这里还大的洞也是小菜一碟。”
　　噶地还没有彻底撤出隧道，就发现地面上那个人类带着五个怪兽大佬过来了。
　　完了，打又打不过，跑又跑不掉。
　　只能……投降了!
　　于是当周镜分身和怪兽娘们走进来，就发现了这样的离奇一幕。
　　噶地爬在地上瑟瑟发抖的看着他们，旁边是噶地的蛋。
　　“主人，要干掉吗？”
　　杰顿第一时间开口询问周镜分身，周镜分身挠了挠头发，看着噶地有些犹豫。
　　他本来以为噶地会反抗，会在第一时间攻击他们，没想到竟然直接趴地投降了。
　　一个母亲带着自己的孩子，面对凶狠的敌人，没有选择反抗，只有投降，想要保全自己的孩子。
　　这....
　　一时间自语冷酷无情，灭了基里艾洛德星的周镜分身也手足无措。
　　毕竟人家也没像原著一样绑架孩子，见到自己就直接投降了。
　　这么直接，反而周镜分身不好下手。
　　“主人，旁边的那些蛋...是噶地的孩子吧？这样是不是不太好。”
　　看着旁边的几颗蛋，巴萨娘有些心软了，她开口试图劝阻周镜分身。
　　“对呀，一出生就没有了母亲...或者还没有出生就跟母亲一起死了，这有些太....”
　　“闭嘴，伽巴，我们是主人的造物，我们只需要执行主人的命令就好了。”
　　古兰特王别过脑袋，于心不忍的看了噶地和蛋一眼。
　　“庞顿也觉得这样不太好。”
　　五名怪兽娘里面有三名态度偏向噶地，这段时间让她们逐渐拥有了人的心和价值观，对于欺负一个母亲和孩子实在是于心不忍。
　　但如果是主人的命令....她们还是会选择执行的，因为主人是她们的一切。
　　周镜分身则是在本体的命令和怪兽娘的劝阻中上下浮动。
　　最终——
　　“还是放过她吧，一个母亲带着孩子也怪不容易的，而且她现在也没有对人类造成什么伤害。”
　　“太好了!主人万岁!”
　　“万岁≧▽≦”
　　“你们从哪里学的词，算了……以后再谈这个，先处理一下现场比较好。”
　　周镜分身走近瑟瑟发抖的噶地面前，开口缓缓说道:“你愿意跟我们走吗？我们可以帮忙解决你孩子的孵化问题，也不会伤害你的孩子，如果不愿意的话....你也可以离开这里，不过我希望你保证不能伤害人类，否则会有其他人来消灭你。”
　　瑟瑟发抖的噶地听到周镜分身的话，低头沉思了一会儿，然后朝着周镜分身点了点头。
　　她现在最重要的是自己的孩子，其次才是自己的生命。
　　但就算面前这个人类放她离开，她还是会为了孩子去捕捉人类小孩，到时候依然会惹来迪迦奥特曼和人类的地球防卫队。
　　要是只是她被杀掉还好，如果...孩子们也被发现，然后全部销毁...她这样又有什么意义呢？
　　周镜分身见噶地点头，伸出自己的手，一个精致的褐发美少女手办出现在手中。
　　这是他无聊的时候捏的，作为噶地的人类形态应该会比较好。
　　不过....活物怪兽能不能获得人类形态，他也不太清楚，自己捏的魔王兽到是可以融入，然后获得相应的人类形态。
　　先试试看吧，这样也好安排，毕竟噶地的怪兽形态太大了。
　　默默披上亚历克西斯的斗篷，还有戴上头盔，对着手办发动了能力。
　　【超实体化】
　　然后趁着手办发光的时候，推向噶地。
　　正在发着光芒的手办完美融合进噶地的身体，然后全身上下也散发起同样的光芒。
　　光芒包裹着噶地，逐渐变小，然后化作了人类的形态。
　　当光芒散去，周镜分身瞪大眼睛看着现在的噶地，前凸后翘的熟女身材...他捏的明明是平板妹御坂美琴。
　　这还能撑大吗？
　　御坂美琴瞬间撑成了御坂妈妈。
　　衣服也变大了，真不科学。
　　“非常感谢您的赐予，大人。”
　　噶地弯腰答谢，瞬间一阵波涛汹涌，令周镜分身忍不住把头转向其他地方。
　　“额呵呵，不用谢，那我们就走吧，趁着胜利队来之前，古兰特、伽巴、巴萨你们帮忙抱一下她的蛋。”
　　“好撒~”
　　“开工开工!”
　　怪兽娘势力又添一员猛将，拿着和本体相反剧本的分身也表示很无奈。

第一百六十三章 人类与怪兽是否能共存
　　“大古，快看!”
　　“那个大坑...很有可能是怪兽的巢穴。”
　　噶地窝的地下隧道其实挺显眼的，正是在奶牛那一带的草坪处，等大古他们把人送出去的差不多了，回来一检查就发现了那里。
　　露西亚、丽娜、大古站在隧道入口，正联系司令室那边，想要得到指示。
　　“你们深处看看，记住，有危险就立刻逃出去。”
　　“明白!”
　　三人刚准备深入噶地巢穴，就发现有声音从里面传过来。
　　“好像是人类的声音?”
　　“里面有人吗？需要帮助吗？”
　　大古立刻朝着巢穴深处大喊，但是回应他的并不是求救的声音，而是一颗光弹。
　　碰!
　　光弹擦身而过，然后在空中产生了爆炸。
　　“是敌人!大古小心!”
　　三人立刻拔出配枪慎重的面对巢穴入口。
　　然后……一道蓝色身影突然出现在她们背后，一击打飞露西亚和丽娜。
　　(提醒:魔王兽版杰顿的颜色是蓝色混黑色。)
　　“露西亚!丽娜!”
　　大古马上对蓝色身影射击，但是他的攻击就像是被无形的东西吸收一样，石沉大海。
　　这个熟悉的感觉....难道是....
　　“又见面了，迪迦奥特曼。”
　　杰顿娘淡然的对着大古说道，此时旁边的丽娜和露西亚晕了过去，所以并没有听见。
　　“你是...杰顿!?”
　　虽然已经见识过类似的怪兽娘了，但是身穿蓝色连衣裙，黑丝袜、祸国殃民的人类少女杰顿，还是令大古震惊。
　　难道...每一只魔王兽都能变成人类的形态吗？
　　又或者...跟迪迦差不多，找了一个人类作为人间体。
　　如果是人间体的关系...那他就不能随便伤害这个少女了。
　　“确切来说，我的种族名是魔王杰顿，跟普通杰顿并不一样，我比她们强多了。”
　　(TV翻译是魔格杰顿，不过我更喜欢叫魔王杰顿。)
　　“魔王杰顿...”
　　大古觉得自己的手枪不太可能伤害杰顿娘，现今只能使用神光棒化身迪迦了。
　　这时候，又有几道声音从里面传来，然后逐一走出。
　　一个、两个、三个、四个、五个、六个。
　　加上面前的杰顿娘足足七个敌人。
　　“杰顿，情况怎么样了？是敌人吗？”
　　“如果是人类幼崽的话可以放过，主人说我们不能伤害人类幼崽。”
　　伽巴娘和古兰特娘的声音传过来。
　　“看来并不是呢”
　　“这家伙是...迪迦!”
　　“看来是干掉他的好机会。”
　　怪兽娘们隐隐约约以大古为中心变成了包围阵势。
　　“七个敌人...那个没见过的...也是魔王兽吗？还是说...人类。”
　　大古慎重的观察着御坂妈妈样子的噶地，然后目标看向了领头的周镜分身。
　　此时的周镜分身刚好是亚历克西斯的模样，并没有脱下斗篷和头盔。
　　“亚历克西斯!?”
　　“又见面了，迪迦奥特曼，不过很可惜，我们这一次来并不是为了战斗，而是为了生育孩子的怪兽妈妈噶地。”
　　亚历克西斯转头看向噶地，大古也看向噶地，此时他才注意到除了庞顿娘、杰顿娘和亚历克西斯外，每一个少女手中都抱着一颗蛋。
　　这....
　　大古迟疑了，一直以来都在搞事情的亚历克西斯竟然没有搞事情，只是来这里帮助怪兽妈妈的。
　　这实在是令他的世界观有些崩塌，这些家伙并不是坏人吗？
　　怪兽或许能跟人类共存?
　　“你们……”
　　“要战斗吗？迪迦奥特曼，我随时都可以奉陪，几天前的仇我还没有报。”
　　杰顿娘虽然看起来三无，但心里一直记恨着把刚出生的自己差点射爆的迪迦奥特曼。
　　竟然会被光线射爆，她真是杰顿一族的耻辱，一定要报仇!
　　“既然杰顿都这么说了，那么迪迦你的意见又是怎样，要跟我们全员战斗吗？”
　　周镜分身淡然的对着大古说道。
　　在他看来，就算是迪迦光明型，也无法一次性对战如此多的魔王兽。
　　更何况，他现在已经没有了唯心力量的支持。
　　嗯，没错，大白天，动物园也没有人。
　　新手保护期已经没有了！迪迦!
　　“我...”
　　最终大古还是放下了枪，选择睁一只眼闭一只眼。
　　同时跟七只怪兽对抗，这已经不是迪迦能应付的了，而且动物园也会被毁于一旦。
　　丽娜、露西亚也在这里，他无法兼顾保护她们的责任。
　　“明智之举，迪迦。”
　　周镜分身拍拍手示意大家不用战斗了，杰顿娘的眼神仍然仇恨的盯着大古，其他怪兽娘则是无所谓，现在没有机会不代表以后没有机会。
　　就当众人准备离开的时候，大古出声了。
　　“等等，如果你们愿意的话，我们TPC可以帮她和她的孩子找一个安顿的地方，并尽量满足她的需求……我相信人类和怪兽是能够共存的。”
　　如果人类和怪兽能够共存，那就不需要战斗了，作为迪迦奥特曼的大古很乐意看到这个场面。
　　在他看来怪兽和人类都是生命。
　　如果怪兽不进行破坏，而是跟人类和平共处的话，人类也能接受怪兽的。
　　“真是令人感动的话……人类和怪兽能够互相理解哈哈哈哈哈。”
　　周镜分身开始自发表演，身为反派这时候就应该反拙主角。
　　他走近到大古面前，两米多的身高产生着可怕的反派气势。
　　“你们人类对于能伤害到自身的生物，只有两个处理方法——杀掉或者囚禁。”
　　“不是的，只要你们愿意，我们其实能共处的。”
　　“你还想狡辩吗？迪迦，看看这里是哪里？人类囚禁动物，放在这里观赏的地方。对于能造成巨大损失的怪兽，你们真的有和平共处平等对待的想法吗？”
　　周镜分身目光环绕着四周，不远处的笼子里狮子正在大吼，奋力的撞着笼子，似乎是想从里面脱离。
　　因为饲养他们的人类已经全部都去避难了，现在是大好的机会。
　　一时间，大古哑口无言。
　　对待会给自身造成伤害的生物，无论是猛兽，还是怪兽，其实结局都跟亚历克西斯说的一样。
　　“等你们人类高层的意见真正统一再来谈和谐同处的事情吧，不过——在那之前，已经不需要人类了，因为我们会解封最后的魔王兽，以那位大人的意志把地球重新清洗一遍，”
　　留下这句话，一阵黑雾包裹起这一带，然后就在大古面前眼睁睁的消失了。
　　只留下原地在碎碎念的大古。
　　“人类真的不能跟怪兽共存吗？”

第一百六十四章 你相信有妖魔鬼怪的存在吗？
　　天色渐渐黑暗了下来，正处于休息的宗方有些无聊了，一个人到经常去的酒吧里喝起了牛奶。
　　酒吧里很安静，属于休闲放松的地方，所以连灯光也是纯粹的暖黄色，还有一些安静的西方音乐。
　　刚刚喝到一半，一个戴着眼镜的中年男人忽然在他身边坐了下来，像是谈家常事一样淡淡地开口：“你相不相信有吸血鬼的存在?”
　　“对于妖魔鬼怪的事情，我不太感兴趣。”
　　宗方满不在乎地开口，仰头喝了一口牛奶，是熟悉味道。
　　虽然两人见面也不是第一次了，也经常聊天，有聊日常和怪兽之类的，聊有关妖魔鬼怪的事情倒还是第一次。
　　当然也仅仅只是觉得有点意外，宗方经历过不少的事，只是不太感兴趣罢了。
　　硬要说类似的话，什么宿那鬼、天使他可是都见过，还有四只天使住他们TPC呢。
　　真要是有什么妖魔鬼怪，在天使的面前也不敢造次。
　　“最近这一带连续发生失踪事件，你应该听说了吧？”
　　小野田没有停止这个话题，继续慎重的跟宗方开始讲。
　　“仅仅这个月就已经有了五个人失踪了。”
　　闻言，宗方并没有说话，停止晃动手中的牛奶，静静的等待着其的下文。
　　“而且不止这些，实际上可能有更多的人已经葬身在他们的手里了。”
　　“他们？难道说……你认为凶手是吸血鬼？”
　　宗方沉思了一下，想到小野田刚才打开的话题，好像明白了什么。
　　“没错，这件事情应该由胜利队来接管，那些警察根本就对付不了他们。”
　　小野田点了点头，经过他的调查，这些凶手绝对是吸血鬼。
　　这件事情已经不是普通警察能干涉的局面了，必须让专门对付异常生物的胜利队接管。
　　并不是说看不起警察或什么的，只是在很多情况下都是专业人士比较好一点。
　　“我看你大概是喝多了，多休息几天吧。”
　　宗方直接站了起来，转身离开。
　　他现在心中已经开始了警惕，他忽然想起来了，自己曾经在万圣节见过吸血鬼。
　　那两个小女孩会是凶手吗？
　　又或者凶手另有其人?
　　“我的确是喝太多了……”
　　小野田好像想到了什么，有点自言自语。
　　如果可以的话，小野田的确希望这只是喝多了，因为这样一来什么事情都是假的，就连雪娜的失踪也是假的。
　　可这些都是不可能的，喝再多的酒，再怎么麻醉自己也没有办法改变事实，已经发生的事情永远不可能改变。
　　“刚才真的很抱歉…因为今天是我一个朋友的忌日，请您多多包涵。”
　　就在宗方要走下楼梯的时候，小野田突然回头叫住他。
　　“我能理解，再见。”
　　宗方也没有多说什么，更何况他也并没有把事放到心上，点了点头。
　　“再见”
　　看着已经消失在楼梯的宗方，小野田沉思了一下，再次拿起酒杯喝了起来。
　　“宗方先生，希望你不要让我失望。”
　　虽然心里不太相信小野田所说的有关吸血鬼袭击人类的事，但很多事情都并不都是空穴来风的，因此宗方打算注意一下。
　　“野瑞，帮我查一下和最近人口失踪相类似的失踪案件，结果出来后就把它发给我。”
　　【明白。】
　　嘀嘀嘀
　　宗方刚把通讯器合上，通讯器就响了起来，显然有人在乎叫他。
　　“我是宗方，队长出什么事了？”
　　打开通讯器后引入眼前的是队长，宗方立刻明白是非常紧急的事情，说不定和怪兽有关。
　　居间惠队长也没有多说什么直接命令道：“宗方副队长，立刻赶到D3东区去!”
　　“发生什么事了？”
　　宗方顿时有一种不祥的预感，很有可能是出事了。
　　“刚接到报案……又有人听到那个奇怪的声音了。”
　　居间惠队长没有卖关子，直击话题。
　　“什么？”
　　宗方顿时一惊，没想到再次出事了。
　　尽管目前案件的等级还不用交到他们胜利队这里，但宗方对这件事情稍微有了解，知道每一次现场都会出现一些奇怪的音乐。
　　最开始的时候可能不会太引人注意，可是随着案件的调查，几乎每个案件现场都会有这首音乐，因此也渐渐的引起注意。
　　不过虽然已经引起的注意，但这一首歌来自哪里？又是什么人播放的等等，宗方都一无所知。
　　现在唯一知道的就是，只要听到这个音乐，那么附近肯定会有事发生。
　　因此这几天新闻媒体已经对外公布了这个音乐警报信息，让民众注意警惕。
　　因为听到了这个通知，宗方甚至连衣服都没有换就直接驾车前往现场。
　　很快宗方就来到了现场，大古等人已经在现场进行了简单的检查了，他们比宗方早得到消息。
　　“指挥。”
　　大古和丽娜两人见到宗方开车到来后，连忙跑了过来。
　　宗方下了车后和两人点了点头。
　　“辛苦了，有没有找到什么线索？”
　　“目前仍在调查，照目前来看并没有什么特别的。”
　　“我用探测仪搜索过了，但仪器没有出现任何的反应。”
　　很显然，大古和丽娜都没有找到线索。
　　宗方顿了顿，好像想到了什么，询问道：“总共接到几次这样的报案了？”
　　尽管之前就已经在小野田那里知道了情况，但宗方还是想知道具体的，毕竟很多时候不能单单听信于一方，身为前线指挥官，必须要顾及全局。
　　毕竟在大局方面来看，很多事情都是从一些细节方面产生的，虽说细节很难改变整个大局，但事件往往都是从细节那里发生的。
　　“其他地方还不清楚，明面上这个月有五次了。”
　　大古将查到的信息告诉宗方。
　　就在宗方想要再问什么的时候，崛井也拿着仪器走了过来。
　　“指挥，我刚才发现这些报案都集中在海湾一带，或许这是什么线索。”
　　“嗯？”
　　闻言，宗方好像想到什么，打开通信器。
　　“野瑞，关于最近发生在海湾一带的连续失踪事件的报告出来了没有？”
　　“出来了。”
　　“先传过来再说。”
　　“稍等”
　　嘀嘀嘀――报告图传来，几人便看到了一模一样的趋势动态点，崛井皱了皱眉。
　　“这....几乎完全一样?”
　　可不是吗？
　　发生时间基本上都是晚上，而且发生在这种比较偏僻很少人来的地方，也很难找到目击者。
　　要说有什么不同的话，也就是这一次事件是连续性失踪，而且都是发生在同一个地点，时间的间隔也并不长。
　　“大古，这次失踪间隔是怎么回事？”
　　宗方指着那一处所谓的二次失踪，也就是现在的事件，提出了自己的疑惑。
　　“我们刚才已经问过警局了，最开始是有人在路上看到了辆车子停在这里才报警的。”
　　“巡警刚来不久，却突然和总部失去了联系，警察的人怕再出事，加上最近做发生的事件才联系上我们的。”
　　“一连两次……”宗方好像想到了什么，不过他的思路很快就被打断了。
　　不远处新城拿着一个手电跑了过来。
　　“指挥，你看…我刚才在那边找到了这个。”
　　新城手中的是一个普通的警用手电筒，外表看起来和普通的手电没什么两样。
　　当然如果仅仅只是普通的手电的话，新城也不会拿过来了，手电没问题，关键是在它上面沾的一些奇怪的东西。
　　“这个是……”
　　宗方拿起手电上的一卷毛发有点疑惑不解，虽然心里猜测这卷毛发可能是关键线索，但现在因为手中的信息实在是太少了，宗方一下子也不能做出其他的定论。
　　因为实在是想不出什么好的信息，宗方只能让崛井带回去分析。
　　“崛井，你把这卷毛发拿回去进行样品分析，看看它是什么成分组成的，说不定会有用。”
　　“明白。”
　　崛井从一旁的警务局人员手中拿过了塑料袋，把这卷毛发收集了起来。
　　“大家在到处看看还有没有什么线索，顺便也去一下其他失踪地点采集一下样品，看看有没有相类似的毛发。”
　　在宗方看来，既然这里发现了这些毛发，如果其他地点也发现的相类似的毛发，那么就可以确定是同一人所为了。
　　“明白。”
　　最后果然不出宗方所料，众人都在各个出事地点找到了类似的毛发。
　　尽管因为时间的推移，所采集到的样品并没有这里这么多，但因为没有什么人破坏，也没有什么小动物敢靠近，因此这些毛发保留了下来。
　　基本上都检查完成后，众人也驾驶着汽车准备返回总部。
　　“指挥，这两次失踪事件有什么联系吗？”
　　大古一边驾驶着汽车一边询问。
　　因为发现宗方一直在看不久前发生的那两次失踪事件的报告，所以大古有点好奇。
　　宗方从沉思中醒来，缓缓开口：“暂时还不太清楚，不过有一个人的说法让我觉得很担心呢。”
　　大古愣了下，非常好奇。
　　“他说了什么吗？”
　　“没什么，他跟我说这几次失踪案件都是吸血鬼干的。”
　　宗方摇了摇头叹气，要是吸血鬼可就麻烦了，和人类差不多的大小和样貌，能隐藏在黑夜和社会中。
　　“吸血鬼？”
　　大古和丽娜都非常意外，没想到会扯到吸血鬼那边。
　　“说到吸血鬼的话...我们是不是能回去问问觉她们?或许天使知道相关的情报。”
　　天使存在的话，吸血鬼存在的概率也是有可能的。
　　自古邪不胜正，天使就是吸血鬼的克星，说不定天使们有办法找出吸血鬼。
　　大古忍不住这么想到。
　　因为注意力被转移了，大古并没有注意到不远处有一个身影站在那里。
　　“小心！”
　　相比较因为注意力被转移，并没有注意到前面情况的大古，坐在后座的丽娜倒是注意到了前面的情景——在夏洛克车前面倒下了一个身影。
　　“啊！”
　　尽管事情来得非常突然，但多年的战斗经验让大古下意识的踩了刹车。
　　还好因为是在街区里开车，车速本来就不快，加上车子的质感又非常好，车子很快就停了下来，险之又险的只前进了半米。
　　“下去看看。”
　　说完，宗方打开车门就要下车，打算去看看倒下的那个人的情况。
　　大古和丽娜两人也没有多做停留，纷纷跟着下车。
　　三人已经看到倒下的是一名女士，并不是什么危险事物，因此也没做什么警戒。
　　在三人看来，这名女士很有可能是因为工作压力太大了，造成身心疲惫所以才倒在这里的，毕竟上班族的工作压力是非常大的。
　　“你怎么样了？小姐。”
　　大古最先来到那名女士的旁边，把其扶了起来，并且对其进行简要的检查。
　　“她怎么样了？有受伤吗？”
　　“并没有什么明显的外伤，呼吸也比较正常，应该只是晕过去了。”
　　“嗯？”
　　就在宗方打算说什么的时候，突然从身后感受到了什么，连忙快速地往后望，但却什么也没看到。
　　“怎么啦？有什么不对吗？”
　　因为一直把注意力集中在女士的身上，因此大古并没有发现什么不对劲的地方，见宗方的动作有点奇怪，便询问了一下。
　　“没什么，也许是错觉吧。”
　　尽管觉得非常的不对劲，但因为什么也没看到，宗方也不打算把自己的感受说出来了，毕竟大古都没有感应到，那么可能会是错觉也不一定。
　　“先不管这么多了，先把她抱上车，送去检查一下再说。”
　　“明白。”
　　既然宗方不打算说出来，大古也没有强求，和两人一起共同努力把这名小姐送上车子，发动车子向总部前进。
　　宗方坐在车子上沉思着，时不时还回头看了一眼正在被丽娜照顾着的小姐，尽管觉得这位小姐可能有问题，但一时半会也不知道是怎么回事……
　　就在众人再次起程的时候，并没有注意到在来的路上，也出现了一个身影，这个身影死死地盯着远去的众人，显然这事和他脱不了关系。
　　对于这一次的意外，是不是阴谋，目前众人都不清楚。
　　很快众人就带着那个女士来到了医疗部，准备让医护人员给其进行一个全面检查。
　　很快在被全身检查完后，女士被转移到普通病房那里，准备等待进一步的检查。
　　崛井一边观察着神秘女士，一边道：“检查报告等一下就会拿过来，应该可以知道情况。”
　　“那就好。”
　　众人点了点头，表示明白。
　　“话又说回来了，她还真能睡啊！这么久了居然还没醒来。”
　　崛井盯着沉睡不醒的神秘女士，有些疑惑。
　　距离发现这名女士已经过了几个小时，现在情况来看应该早就已经醒来的，可让人意外的是，这名女士就是没有醒来。
　　“难道她一直都是这样吗？就是不愿意醒？”
　　对于丽娜的疑惑，崛井简要地向众人说明了一下这名女士的状态。
　　“是这样的，她现在好像进入假死状态一样，除非是她自己愿意，否则的话很难叫醒她。”
　　“哦！”
　　尽管还有许多地方不听不明，但丽娜还是知道一点的，这名女士很有可能真的没办法叫醒，只能看她自己的了。
　　就当众人已经等不下去这名女士自己醒来，准备回到司令室从长计议的时候，这个房间的门被打开了，周镜吃着薯片走了进来。
　　“听说刚刚来了一位睡美人?”
　　“这里…就是她，你的魔法能把她唤醒吗？”
　　众人的目光击中到了周镜身上，周镜囫囵吞枣的吃完薯片，然后丢进垃圾桶。
　　走到床边，眯着眼睛，观察了一会儿床上的女士，然后转过头看向大古等人。
　　“你们在逗我玩吗？她根本没睡着，醒着，精神的很呢。”
　　“这是假死，你有办法唤醒她吗？”
　　崛井连忙提醒周镜这是假死。
　　然而周镜听到崛井说的话，并没有露出恍然大悟的表情，反正走过来踩了崛井一脚。
　　“啊！你干什么。”
　　“我用得着你提醒?我可是专业的，没人比我更懂魔法，只不过问题不在这。”
　　“那问题在哪里啊？”
　　“你们把一个假死的吸血鬼带回基地，还要我叫醒她?这不是莫名其妙吗？”
　　周镜鄙视的看着崛井。
　　此时众人刚听完周镜的话，满脸震惊之色。
　　“什么?她是吸血鬼!?”
　　众人的声音响彻整个房间，假死的吸血鬼顿时坐起来，举起锋利的爪子扑向露出后背的周镜。
　　“觉!小心!”

第一百六十五章 黑暗之神
　　“喂，你以为偷袭能伤害到我吗？不自量力。”
　　周镜连回头都懒得回头，他的周身散发出白光，光牌自动脱出魔法戒指守护周镜，在光牌强烈的光芒下吸血鬼发出了惨叫声。
　　这便是她最讨厌的光明，虽然没有太阳一般猛烈和可怕，但是持续被这束光照射，她一定会死的!
　　“咦，没死吗？看来...吸血鬼的确怕的不是光，而是照耀万物的太阳。”
　　太阳的紫外线拥有净化毒素的作用，按照科学推理吸血鬼就是毒素的聚合体，所以被太阳照射会瞬间被消灭。
　　周镜转过身子，淡然的看着女吸血鬼，这货的面部和身体已经开始出现裂痕。
　　光的力量对于人类和动物是神药，对于黑暗生物来说是毒药。
　　忍耐不住痛苦的女吸血鬼准备破窗而逃，但在这之前脾气火爆的火牌从魔法戒指中涌出，直接将女吸血鬼烧成灰烬。
　　“解决了?”
　　“解决了，一只小吸血鬼而已，又不是克服弱点不死不灭的吸血鬼真祖...那玩意才难对付。”
　　即便是周镜COS蕾米莉亚和芙兰朵露也没有到达真祖的级别，她们能够算的等级也仅仅是吸血鬼领主。
　　不过...部分同人设定倒是有把她们设定为真祖的，但按照幻想乡成迷的设定，周镜自己也不知道他能cos的幻想乡角色究竟是同人还是原设。
　　说是原设，能力和表现比原设强多了。
　　说是同人，也没有某些幻想乡吹的牛逼。
　　啧，他也挺想弄个颠倒生死的八云紫，论外的祸灵梦....等等....固定形象的同人角色好像还没有试过。
　　简单举列子来说就是亚种，或者平行世界的同位体，同一个人的不同人格之类的说法。
　　这种和主角一模一样，能力性格完全不同的衍生角色其实还挺有人气的。
　　就像龙珠有正统的龙珠超宇宙，也有衍生的GT宇宙。
　　同样的世界，同样的人也可能衍生出不同的可能性。
　　数码宝贝的亚种也很多，奥米加兽的马甲都能打一场圣杯战争了。
　　还有最著名的型月世界亚瑟王。
　　这么一想，有好多种玩法啊。
　　决定了，下一个世界就试试看。
　　“一口气解决掉是不是不太好，我觉得应该先抓住她，然后想办法从口中得知关于吸血鬼的事情。”
　　“放心吧，这玩意还有一只在基地呢，跟着你们回来的。”
　　周镜无所谓的拍了拍手，剧情中女吸血鬼是诱饵，男吸血鬼跟在大古他们后面来到了TPC，目的貌似是袭击居间惠队长。
　　“跟着我们来到TPC!?这一切难道都是……”
　　“没错，都是他们的阴谋，如果我没有猜错的话，它们应该是打算把TPC的高层转换成吸血鬼。”
　　“糟糕!队长!”
　　众人立刻冲出医务室，直奔司令室打算阻止即将发生的一切。
　　只有周镜无所谓的留在原地，他丝毫不觉得那名入侵TPC的男吸血鬼能成功。
　　同一时间，距离司令室还有两个走廊的距离。
　　刚刚从食堂出来的六翅兽，吃着冰淇淋，在走廊触碰到了原著出现的那个男性吸血鬼。
　　看到眼前这个吸血鬼，六翅兽眼睛微微一眯，平静的盯着对方。
　　“你的身上散发着令人讨厌的味道，所以我必须要除掉你。”
　　“啊，冰淇淋快化了，得赶紧吃掉。”
　　“人类!尝尝黑暗之神的力量吧。”
　　只见男吸血鬼手中射出一道黑光，显然是所谓的黑暗之神的力量。
　　砰！
　　六翅兽站在原地舔着冰淇淋，刚刚那一击就像是挠痒痒一样，连让他后退一步的资格都没有。
　　“竟然没打中吗？”
　　由于刚刚黑光打到六翅兽身上产生的小爆炸，导致男吸血鬼并没有看清楚打中没，烟雾散去后见到没事的六翅兽，他自然认为没有打中。
　　这时无动于衷的六翅兽终于吃完了冰淇淋，他淡漠的眼神仿佛视男吸血鬼不存在。
　　“可恶的人类，竟然视我无物……你会后悔的，我要把你变成我的同族!归于黑暗吧！”
　　男吸血鬼见六翅兽依然无动于衷，便没有在说什么，直接张开血盆大口冲向六翅兽，就对准脖子的地方要咬下去。
　　“不许动！”
　　还好的是，经过急行军，宗方带着众人总算赶到了。
　　因为众人打搅了自己的兴致，吸血鬼顿时非常愤怒的回头瞪了一眼众人。
　　只是相比较之前的女吸血鬼那人不像人鬼不像贵的模样，这个完全像一个正常人的吸血鬼对众人并没有形成恐吓效果。
　　“我建议你放开他，就算是我们也没有胆子挟持他当人质。”
　　宗方和众人没有理会对方的威胁，纷纷用枪指着对方，好心的警告道。
　　这位吸血鬼到底知不知道他抓的是谁啊？
　　这可是天堂的最高阶天使，据说是天使中最强的存在，你一个普通吸血鬼胆子也太大了。
　　吸血鬼松开了六翅兽的脖子，满脸嘲讽的站了起来。
　　“呵呵，你们这些渺小的人类根本就不是我的对手，我干嘛需要你们的客气？”
　　“聪明的就让我把他带走，否则黑暗之神会把你们给消灭掉。”吸血鬼威胁道。
　　“你请，出口在那边。”
　　新城好心的指了指出口的方向，令挟持六翅兽的男吸血鬼大跌眼镜。
　　其他的人虽然没有开口，但也一起散开，专门给了一个可以让两人通过的道。
　　见此，男吸血鬼懵逼了，现在人类这么好说话吗？
　　还是说这个小鬼在他们人类里面没什么用。
　　不应该啊，这个小鬼明明这么有潜力，就算是转换成吸血鬼也是和他同等的高等吸血鬼。
　　这些人类真的这么容易放行吗？
　　该不会是有阴谋吧？
　　不管怎么样，既然都被发现了，还是先跑路。
　　“哼哼哼，人类，我很满足你们对黑暗之神的敬意，下一次只要你们投降，我可以亲自把你们转换为永生的吸血鬼。”
　　说完，吸血鬼的身上再次冒起了黑色的烟雾，很快就把其覆盖了。
　　很显然他打算在黑雾的掩盖下离开，不过没想到是……六翅兽拍开了他的手。
　　“又臭又脏，你们吸血鬼都这么恶心吗？”
　　“你竟然敢说我恶心?我可是高贵的吸血鬼子爵，你这个弱小人类!”
　　“其实我一直都很想问，你哪只眼睛看到我是人类?”
　　伴随着背后的一阵光芒，六对雪白的羽翼伸展开，令原本看起来像一个普通人类少年的六翅兽，瞬间变成了神圣威严的顶级天使。
　　“你不是人!?天使!……不!天使怎么可能真的存在，明明只是传说罢了，这一定是假的!”
　　见到原本以为被自己吃定的少年瞬间变成天使，男吸血鬼本来就苍白脸色变的更加惨白。
　　语气中满是不敢相信和恐惧。
　　“我究竟是不是天使，用你的身体试试不就知道了?”
　　六翅兽淡然的张开左手，把方向朝着男吸血鬼，然后稍微输出了一点光明力量。
　　灿烂的光芒一瞬间覆盖了男吸血鬼的全身，顺便把包裹这里的黑雾也清散。
　　在这束光芒之中，男吸血鬼瞪大眼睛化作了灰烬，比前面的女吸血鬼还要彻底。
　　“伟大的黑暗之神大人会为我报仇的!”
　　“那时候就连你们的黑暗之神一起干掉，可以闭嘴了。”
　　光芒消散，众人面前只剩下六翅兽。
　　“好强!”
　　“果然天使是吸血鬼的克星啊。”
　　“都建议他赶紧跑了，这可是他自己作死。”

第一百六十六章 蝙蝠和吸血鬼
　　司令室，众人正在谈论关于刚刚吸血鬼入侵的事情。
　　“这次吸血鬼入侵的事件，还真是多亏了天使们。”
　　“不过一口气把两只吸血鬼全部消灭了，我们能得到的线索也断了，要是能留下一只就好。”
　　现在胜利队仅有的线索只有在现场找到的那些，一时半会也无法知晓一切。
　　“很遗憾，我们并不喜欢吸血鬼。”
　　周镜摇了摇头，装作一脸厌恶的模样。
　　他现在是天使身份，自然思维模式要符合一下天使。
　　天使可是最厌恶黑暗生物的。
　　“天使不喜欢吸血鬼，我们能理解。”
　　“我也很怕吸血鬼，没想到他们真的存在。”
　　“天使都存在，吸血鬼冒出来也能理解。”
　　就在众人还在讨论什么的时候，野瑞突然开口：“各位……新城带回来的那卷毛发的分析结果出来了。”
　　“嗯？”
　　众人也不打算说什么了，纷纷围了过来，想要知道最新的情况。
　　尽管袭击的是很像人类的吸血鬼，而不是这样一则毛发的动物，但众人都有一种直觉，那卷毛发和这次的袭击事件绝对脱不了关系。
　　“快告诉我，毛发是从哪里来的？凶手现在在哪里？”新城有点着急地询问道。
　　野瑞也没打算卖关子，直接了然的介绍情报。
　　“尽管有些许的差异，但根据DNA的样板对比，这卷毛的出处和一种蝙蝠的体毛非常相似，应该错不了的。”
　　“蝙蝠的体毛？”
　　果然凶手和袭击基地的吸血鬼脱不了干系。
　　“根据样品对比，我发现那是生存在南美的吸血蝙蝠的体毛。”
　　“可这怎么可能呢？先不说只生活在南美的蝙蝠会出现在这里，就体型来说它也没办法造成普通人的失踪啊？”
　　丽娜给出了自己的不同意见。
　　崛井也点了点头道：“没错，虽然曾经有人把这些吸血蝙蝠当成吸血鬼的化身，可是这些不是已经被完全证实是假的吗？怎么会扯到这方面呢？”
　　因为以前曾经有调查过类似的事件，胜利队曾经从梵蒂冈那里借了一些资料来调查。
　　资料上已经表明了所谓的吸血鬼的蝙蝠并不是现有的已知蝙蝠，那是一种独特的寄生蝙蝠。
　　而这种蝙蝠随着吸血鬼被消灭后也消亡了，是不可能存在了的。
　　这种南美的吸血蝙蝠，旧防卫军时代曾经也有做过深入的研究，并没有发现任何的异常处，因此说是这种蝙蝠造成的失踪事件这个观念有点站不住脚。
　　“但现在也只能联系到吸血鬼了，毕竟时间地点上可以符合，而且自古的传说和故事里面吸血鬼都跟蝙蝠绑定。”
　　新城仔细思考了一下，还是觉得这个蝙蝠就是吸血鬼，说不定那些吸血鬼变的蝙蝠种类就是南美蝙蝠。
　　“可是根据资料吸血鬼的蝙蝠和南美的吸血蝙蝠毫无关系。”
　　野瑞坚定的反对这个观点，他不觉得南美蝙蝠和吸血鬼有关系。
　　“好啦好啦，这件事以后再说，我们现在最主要的不是这个问题。”
　　崛井见气氛有点不对，便打散了这个气氛。
　　“哪种蝙蝠都一样，杀掉不就完了。”
　　周镜表示他知道那蝙蝠其实是怪兽，就是那男吸血鬼口中的黑暗之神，不过....现在也不好告诉他们。
　　“不，这很重要!”x3
　　“算了算了，天使又不懂这个……野瑞，还有没有什么最新的资料？”
　　崛井转移话题。
　　“关于这只蝙蝠都在这里了，男吸血鬼的资料找不到，不过我到找到了那个女吸血鬼的资料。”
　　“有资料，你干嘛不早说啊？”
　　新城有些不满野瑞为什么不早把这个资料说出了，这个资料分明比蝙蝠更加重要。
　　“你又没有问。”
　　面对有点愤怒的新城，野瑞直接像没事人一样翻了一下白眼，气得新城想打他。
　　“先别说这么多了。”
　　最终还是崛井分开了两人，现在可不是吵架的时候。
　　“野瑞，这个女吸血鬼的身份是什么？赶紧说一下。”
　　“是这样的，我刚才在查档案的时候，发现了这个女吸血鬼的身份，根据资料显示，她是四年前失踪的一个记者。”
　　野瑞也知道玩笑开得差不多了，便收起了玩心，认真解释情报。
　　“一个记者？”
　　崛井和丽娜再次对视一眼，都从对方眼中看出了意外，毕竟怎么突然扯到记者这边去了？
　　“能具体说说吗？”
　　“她的名字叫做雪娜，四年前她曾经到南美洲去调查吸血鬼事件，就直接失踪了。”
　　听到雪娜这个名字，周镜顿时一惊，他随手干掉的女吸血鬼竟然是重要剧情人物?
　　好像还是原著帮忙让大古成功变身迪迦的...这岂不是坏事了。
　　算了，没她也一样，一群天使也不至于打不过一只蝙蝠怪兽。
　　“这么说的话，她的失踪应该和吸血鬼有关，现在回来的她已经成为了吸血鬼。”
　　“的确是这样没错，恐怕这几次失踪事件也和她有关，甚至我们讨论的那只蝙蝠是她带来的也不一定。”
　　因为雪娜和蝙蝠出现的时间和地点都一样，因此野瑞这样说也正常。
　　随后野瑞给众人看了雪娜的详细资料，众人也更加确定之前的猜测，雪娜绝对和这件事情有关。
　　不过看着雪娜的详细资料，在场的众人的脸色都非常古怪，因为雪娜失踪之前是一名记者，而她的人际关系是……
　　最终还是崛井开口道：“野瑞，把他们两个的资料掉离出来直接发给指挥吧。”
　　“好的，没问题。”
　　野瑞也知道这已经超出他们的范围了，的确必须交给宗方。
　　不一会儿后，正在泽井总监办公室的宗方等人就收到了这两份资料。
　　居间惠在看完资料后，感觉稍微有点意外，但也没有说什么，都把目光投向了沉默不语的宗方。
　　因为这件事情相当意外，宗方的心情恐怕不好受吧。
　　毕竟虽然才认识了才一两年，但是两人都是好友，很多时候都是有话必须说无话不谈，可怎么也没想到的是对方居然也介入了这件事。
　　“……”
　　宗方看着这两份资料沉默了好一会儿都没有开口，显然心情非常复杂。
　　最终还是居间惠队长过来拍了拍他的肩膀以示安慰，毕竟两人共事多年，双方都非常了解对方，都知道对方的一些心情。
　　“我应该多注意一下那个女的……如果不是我，TPC也不会被吸血鬼入侵，这些都是我的责任。”
　　“这件事并不怪你，不过你要引以为戒，宗方副队长。”
　　泽井总监摇了摇头道，随便把人带回TPC基地，这个行为不对。
　　幸好他们基地有天使住着，否则后果不堪设想，不知道会有多少人牺牲。
　　“是，我明白了，总监。”
　　“从一开始我就有一点感觉了，可是我并不去注意，才造成这样的后果。”
　　宗方想起他们要救雪娜的时候，忽然出现的那种感觉，恐怕一开始就已经预示的什么，可自己却忽略了……显然都是自己的不对。
　　“对于今天所发生的事情，我应该负全部的责任。”
　　胜利队的人都知道，宗方副队长只要认定了一件事，十头牛都拉不回来。
　　就在这时，一旁的队长也开口了。
　　“这不是你的错，身为队长的我应该早就要注意的的，可是我也忽略了要求医疗人员详细检查的命令，所以这件事情我也有责任，不是吗？”
　　“队长……”
　　宗方非常感动的望向队长，显然知道队长想要分担他的责任，毕竟这件事情和她根本就没有什么关系。
　　居间惠队长接下来把目光投向了宗方，询问道：“你准备怎么办？”
　　“我打算找他谈谈，所以今晚我打算请假，拜托您了，总监。”
　　“我明白了，希望你能带回更多的吸血鬼情报，宗方副队长。”
　　“感激不尽!”
　　虽说在这个特殊时期，身为副队长的他不应该请假，但他觉得有些事情必须要当面和自己的朋友理论。
　　至于为什么不把他直接叫到总部这里？
　　宗方觉得身为朋友，还是自己亲自上门好一点。
　　当天晚上。
　　宗方火气冲冲地走向小酒屋，他知道现在这个时候小野田肯定是在那里喝酒。
　　刚上了楼梯，宗方一眼中看到了坐在角落中的小野田，和酒保点了点头后便直接走向了小野田。
　　也不知道是不是早就知道宗方会过来似的，小野田并没有像常一样一见面就打招呼，而是非常悠哉地在那里继续喝酒。
　　“不好意思，有件事情我想请教你一下。”
　　“穿着这身制服来到这来没关系吗，说不定我是你们的敌人。”
　　显然小野田已经知道宗方是为什么而来的，毕竟宗方现在穿的是制服，而不是平常的普通衣服，这说明他是在工作中。
　　能够让他穿着这身制服来到这里，恐怕也就只有那件事了。
　　对此小野田早已经有了心理准备。
　　宗方看到小野田还是这么悠哉，叹了口气，实在是受不了这个态度。
　　“有兴趣聊一聊我以前的事吗？宗方先生。”
　　“如果你希望的话……我倒没意见。”
　　说完，宗方非常随意地坐在了他的旁边，对准备过来的服务员摇了摇头表示自己没有需要后，就等待小野田的下文。
　　“五年前我认识了一个刚出道的女孩……虽然才刚刚接手媒体这份工作，但她却非常的努力，也非常认真。”
　　小野田简要了说了一下两人的关系。
　　“机缘巧合下，我和她组成了一队，我们是很好的搭档，几乎经常都是同出同入。”
　　仿佛是想起了非常开心的事，小野田看着天花板露出笑容。
　　“那个时候很年轻，酒量也非常好，经常和她来这里喝酒，我们几乎没有什么无话不谈。”
　　“也不知道从什么时候开始……我突然发现我好像喜欢上了她，并不是某种意义上的喜欢，而就是那种喜欢。”
　　“很可笑吧？这么大的一个人了，居然爱上了一个刚出道的女孩，简直太可笑了。”
　　“……”
　　宗方被没有嘲笑小野田，毕竟之前他已经看过资料了，虽然不是很齐全，但也差不多了。
　　“难道你死去的好友就是她？”
　　“我自认为我是现实派的，根本瞧不起那种超现实现象的采访报道，因此我经常把这种报道交给她。”
　　“那时那个南美的采访报道，本来应该是由我亲自去的，可是……唉！”
　　小野田现在非常后悔，他没想到一别就是这么多年不能见面。
　　“当时因为传染病的恐慌，导致民间流传着吸血鬼的传说……但那并不是无稽之谈，的确是有一种病都可以把人类变成吸血鬼。”
　　小野田从自己的口袋里拿出了一个小包，从中抽出了一张照片。
　　“那个女孩到南美的某个村落去做怪病的采访报道后……从此就再没回来，直到最近。”
　　宗方看着照片中那个女孩，沉默了下，道：“你的意思是……”
　　“她就是雪娜，她现在变成吸血鬼又回到了这里，为了增加自己的伙伴，也为了寻找自己的猎物。”
　　“感谢你的配合。”
　　听到这里，宗方也知道小野田这里没有什么信息了，便站了起来告辞，他现在已经知道了想要的所有情报。
　　“那么我就先告辞了，我们改天再聊。”
　　“再见，这件事就交给你了。”
　　小野田一直看着那张照片没有抬头，显然他也的确是没有什么话好说了。
　　另外一边，司令室出现了两个意外来宾。
　　“帕秋莉和蕾米莉亚!?”
　　崛井和新城瞪大着眼睛指着她们，仿佛不敢想象她们为什么会出现在TPC。
　　这里可是戒备森严的地球防卫队基地啊，不是什么阿猫阿狗都能进来的。
　　先是外星人、预言家、怪兽、吸血鬼，现在又来了一遍，你们这些非人物种能不能堂堂正正进来啊。
　　别搞得TPC跟你们家一样，进出这么随便。
　　“我们过来是有个交易，你们队长在吗？”
　　“队长和副队长去总监那边开会了，你们有什么事情可以现在说。”
　　野瑞疑惑的说道，他根本没有见过这两个人，倒是崛井和新城挺熟悉的样子。
　　“嗯，没办法....那我就直说了吧，我们这里有那群伪劣吸血鬼巢穴的情报，作为代价我希望你们能帮助我们红魔馆找一个人，或者说吸血鬼。”
　　蕾米莉亚淡然的开口，开始为胜利队发布主线任务。
　　“谁?”
　　“我的妹妹，芙兰朵露.斯卡雷特，她偷偷跑出去了。”

第一百六十七章 鲜红的金发幼女
　　夜晚
　　因前面吸血鬼入侵TPC的原因，最近的巡逻队伍的工作量和人数加强了一倍。
　　恰好，一支队伍巡逻的时候，遇到了一群身穿黑衣的男女。
　　他们并没有说话，只是张开嘴巴露出獠牙，一步一步的靠近巡逻队伍。
　　“糟糕!是吸血鬼!”
　　巡逻队人员一边开着枪一边不断向后退。
　　皮肤苍白无血色、面露獠牙、爪子锋利，全部符合总部公布的吸血鬼外貌标准。
　　“开始射击!”
　　一时间所有巡逻队人员都拔出配枪，慌忙的向面前的吸血鬼们射击。
　　但是……木大!
　　这群吸血鬼拥有超乎人类的力量和自愈能力，人类的枪支根本毫无作用。
　　这群吸血鬼面无表情的快速向巡逻队冲去，正在渐渐的拉近了距离。
　　“可恶，怎么有这么多啊？这样下去根本就打不完。”
　　“那边也增加了，大家注意后面!可能四处都有这些怪物。”
　　那名队员说得没错，他们四周很快出现了一个又一个新的吸血鬼。
　　这些吸血鬼正在渐渐把他们包围，显然准备要把他们留下来。
　　“总部!总部!发现大量敌人，请赶快来支援，发现大量敌人，请赶快来支援!”
　　无论通信员他怎么呼叫，耳机里传来的都是沙沙声，这一带的信号都被吸血鬼的特殊磁场蒙蔽了，他们根本就没办法得到支援。
　　“已经完了...我们死定了...”
　　吸血鬼们形成了包围圈，现在这一支巡逻队已经孤立无援，等待他们的结果恐怕只有死亡或者成为新的吸血鬼。
　　“就算是死!我也不想成为这种人不人鬼不鬼的怪物!”
　　“对!就算是死!我也不要成为怪物去害人!”
　　两名巡逻队队员互相点头，拿起配枪，将枪口放在太阳穴上。
　　他们已经有了死志。
　　宁愿死，也不愿意变成怪物，去伤害自己的同胞。
　　就当他们要开枪自杀的前一秒，环绕他们的吸血鬼群出现了异常情况。
　　异常到了他们忍不住放下手枪，去观望的地步。
　　“啊啊啊——”
　　“呐，大哥哥大姐姐，来玩吧？芙兰想跟大家玩游戏。”
　　幼小的女孩子声音在远处传来，伴随着的还有吸血鬼的惨叫声和暗红色的血液。
　　原来，吸血鬼也是会流血的吗？
　　还没有一分钟的时间，到处都遍布着血酱，以及各种各种的碎肢。
　　他们的身体都是突然爆炸的，有的是头爆炸、有的是心脏爆炸、有的是左手爆炸、有的是右手爆炸。
　　每当他们爆炸之前，那幼小的女孩手必定会捏着什么。
　　这是一场屠杀，对吸血鬼屠杀!
　　两分钟，这场屠杀便结束了，只留下一名身高不足一米五的金发幼女。
　　她的帽子和衣服已经被血液染成暗红色，一对精致的骨翼伴随着她的动作晃了晃，七种不同颜色的水晶挂在上面碰到一起，发出叮铃叮铃的声音。
　　“大哥哥大姐姐怎么不见了，是在跟芙兰玩捉迷藏吗？”
　　明明已经把吸血鬼屠杀一空，她仍然还像一个玩耍的小孩子。
　　擦了擦嘴角的血液，她把目光转移到巡逻队队员们身上。
　　这一瞬间，通过附近的灯和手电筒，巡逻队队员们清晰的看见了——金发幼女露出的两颗尖尖的虎牙。
　　简直就像是吸血鬼一样。
　　不，她就是吸血鬼!
　　看完这场屠杀的巡逻队队员们，脸上再无血色，一个个无力的跪在地上。
　　这样的怪物，他们能对抗吗？
　　看着这满地的碎尸，连自杀的念头都不存在了。
　　她比之前的吸血鬼更加可怕。
　　“咦，是人类呢，你们看见大哥哥大姐姐了吗？”
　　“没有!没有!我们什么也不知道。”
　　“真的吗？说谎的话~可是要陪芙兰一起玩的哦。”
　　金发幼女露出可爱的笑脸一步一步走向巡逻队队员们，在旁人看起来精致可爱的小女孩，在巡逻队队员心中比恶魔还要恐怖。
　　他们恨不得这个时候爸妈多生几条腿，但抱怨爸妈也没有用了。
　　因为他们已经腿软了，别说逃跑了，说话都是鼓起勇气。
　　自称芙兰的金发幼女，此时已经来到了距离她最近的男性巡逻队队员身边。
　　“真的吗？”
　　又重复了一遍。
　　“真的真的真的真的真的……求求你放过我们!”
　　几乎被吓尿的男巡逻队队员就像复读机一样，不断的重复两个字，头低着不敢看芙兰，头已经能接触到地面了。
　　“姐姐大人说过……不能跟人类玩，真可惜。”
　　芙兰疑似自言自语的说着话。
　　巡逻队队员们心中无比感谢着“姐姐大人”，不然他们也要跟那群吸血鬼一个下场。
　　“难得跑出来，还是去找新的玩具吧，在姐姐大人找到我之前好好的玩一下~哼哼哼。”
　　最终芙兰放过了巡逻队队员们，两只小腿轻轻一点，飞上天空，渐渐消失在夜色。
　　等芙兰完全消失的三分钟后，巡逻队队员们一屁股坐在冰冷的地面上，庆幸自己还活着。
　　“活……下来了，感谢上帝。”
　　“妈妈!爸爸!”
　　“队长，干扰通讯的磁场消失了!”
　　“赶快通知总部!就说这里有两个不同阵营的吸血鬼出现了！”
　　“是!”
　　第二天，泽井总监来到了胜利队司令室，准备下达胜利队出动的命令。
　　“昨天晚上巡逻的人说他们遇到了两个不同阵营的吸血鬼，一个金发小女孩吸血鬼把袭击他们的吸血鬼屠残一空，已经出现了三起。”
　　尽管泽井总监没有再说下去，但在场的众人都知道是什么意思了。
　　“他们就像野兽一样到处寻找着自己的猎物…如果放任不管的话，一定会造成巨大的伤亡,幸好有那个金发小女孩。”
　　宗方想起了之前和小野田的谈话。
　　这并不是开玩笑的，既然连装备精良的TPC巡逻队人员都没办法对付那些吸血鬼，那么普通人的结果可想而知了。
　　“不过那个金发小女孩究竟是什么身份，你们知道吗？吸血鬼和吸血鬼互相残杀也挺奇怪的”
　　“总监，关于这一点，我们大概知道。”
　　胜利队队员们互相点头，他们也听说了这件事，加上蕾米莉亚的委托……很明显，那个金发小女孩就是从红魔馆逃出来玩的芙兰。
　　“那个金发小女孩叫做芙兰朵露·斯卡雷特，是纯种吸血鬼，昨天晚上袭击巡逻队的吸血鬼都是由人类转化的劣等吸血鬼，目前可以确定吸血鬼里面分为三派，这些劣等吸血鬼就是想统治人类的那一派搞出来的。”
　　“那这个芙兰朵露?”
　　“属于亲和人类的一派，她的姐姐昨天来到TPC委托我们找到她，并带回她。”
　　“原来是这样，那这些劣等吸血鬼的巢穴找到了吗？”
　　“总监，您就放心吧，昨天已经从蕾米莉亚口中得知了这群劣等吸血鬼的线索，也有专人进行了调查。”
　　新城拍拍胸口，信心十足的回应总监。
　　“我们一定会消灭他们的。”
　　“我也是。”
　　“还有我……”
　　其他的人也纷纷表态，都表示自己绝对不会退让的。
　　见此，泽井总监非常的感动。
　　“那么一切都拜托你们了，一定要消灭吸血鬼。”
　　“明白。”
　　在下了军令状后，宗方回头询问野瑞。
　　“野瑞，吸血鬼的巢穴找到没有？”
　　“找到了，根据蕾米莉亚给的线索，还有最近的报告——第一起失踪案件是运送快递的，根据当时的记录，他们是为了运送一口棺材前往海湾一带后失踪的。”
　　“棺材？”
　　众人对视一眼，都从对方眼中看到了某些信息。
　　“这么说……吸血鬼就是依靠那口棺材进入这一带的了？”
　　“如果敌人真的是吸血鬼的话，那么这个猜测就会没有错的。”
　　毕竟在传说中吸血鬼都是喜欢躺在棺材上的，如果对方真的是吸血鬼，那么这口棺材肯定是对方的床，而且那些运送人员失踪的原因也可以解释清楚了。
　　宗方摆了摆手，示意众人安定下来。
　　“先不管他是不是，总之现在必须要知道那口棺材现在在哪里，有问题没有？野瑞。”
　　“根据之前的记录来看。”
　　闻言，野瑞点了点头肯定道：“这口棺材现在应该在G13区的一家旧迪斯科歌舞厅里，而且吸血鬼的大本营应该也是在那里，这是不会错的。”
　　虽说那一带的地区信号被对方给屏蔽了，但是还是可以根据蕾米莉亚给的线索以及各种各样的蛛丝马迹找到对方的活动范围，从而找到对方的大本营。
　　宗方非常满意的点了点头，回头看向负责研发装备的崛井。
　　“崛井队员，东西准备好了吗？”
　　“我早就准备好啦！”
　　崛井从自己的背后拿出了一把外观奇特的枪，通体黄色，有点像AK47。
　　“这把枪是我开发的特殊的紫外线辐射枪，虽然觉让我做成了这个奇怪的样子，但只要有这个那些吸血鬼根本就不足为惧……哎呀，不要乱摸。”
　　明明说得非常帅气的，但是气氛却被好奇宝宝大古打破了，崛井不打不把这个好奇宝宝给弄开。
　　“能不能借我玩一下？感觉好好玩哦。”
　　“这不是拿来玩的。”
　　崛井再次拍开大古的手，翻了一下白眼，没好气道：“真是的……”
　　“嘻嘻。”
　　宗方并没有理会两个活宝，而是继续道：“那些吸血鬼虽然跟人类一样，但他们却有惊人的弹跳力和行动速度，所以不能掉以轻心，听明白没有？”
　　“明白。”
　　见众人都精神满面，宗方也满意的点了点头。
　　“胜利队，出发！”
　　“明白！”
　　看着迅速离开的众人，泽井总监和居间惠队长对视一眼，都从对方的眼中看出了担忧，叹了口气。
　　“唉，希望一切都顺利吧。”
　　“总监，你为什么不拜托天使?她们明显比我们更加专业吧。”
　　“关于这件事...人类的敌人，还是由人类自己解决吧，不能太依赖天使和奥特曼。”
　　然而，大古他们刚离开司令室不远，就遇到了刚吃完饭走向司令室的周镜。
　　“大古，你们干什么啊?又出动了吗？”
　　“觉，你也要一起来吗？我们正准备去偷袭吸血鬼的巢穴。”
　　大古想了想，还是觉得带一位天使靠谱点，出了什么意外也能应付。
　　在没有光的地方，他是不能靠神光棒变成迪迦的，但要是有一位能发光的天使就不一样了。
　　他可以在任何地方变身迪迦。
　　“吸血鬼啊，行，我也一起去吧，把这些祸害全部清理干净。”
　　周镜毫不犹豫的点点头，跟着大古跑。

第一百六十八章 哥哥姐姐陪芙兰一起玩吧
　　很快众人就来到了资料上的那家旧迪斯科，这家迪斯科曾经是这一带最有名的娱乐场所，可如今却变得残破不堪。
　　不止是这家迪斯科，海湾这一带基本上都是这样，到处都是空空荡荡的没有丝毫的人气。
　　之所以变成这样，最主要的是因为这里的人都搬了出去，已经很少有人会在这里活动了。
　　几年前这里还是非常不错的，毕竟这里是工业区，有不少流动人口。
　　但是因为城市规划，这里已经被定为旧区，已经不适合经济的发展，所以政府已经停止对这里的支持。
　　因为失去了政府的支持，许多工厂纷纷撤离这里，这样一来工人们也是纷纷跟着离开，从而造成了这里荒废的现状。
　　这样一来，原本给居民减缓精神压力的娱乐场所就失去了经济来源，纷纷撤离或者破产，这家迪斯科也是其中之一……
　　尽管已经有几年没有人来过这里了，但这里的建筑还是相当的可靠，并没有真正的完全破败。
　　众人下了车后便四处检查起来，看看有没有什么地方遗漏的，以防影响战斗。
　　崛井拿出昨天熬夜制作的特殊闪光弹，为了保证威力，他还专门找周镜附魔了，威力提升了数个档次。
　　“这是特制的紫外线闪光弹，虽然是一次性的，但是其的威力还是不错的，大家都拿几个吧。”
　　“哦！”
　　大家把他围了起来，看着箱子那一排排的闪光弹，对于能伤害吸血鬼的闪光弹，都相当的有兴趣。
　　新城拿起一颗手榴弹大小的闪光弹，感觉不是很厉害的样子，他怀疑威力不够。
　　“就是这个小家伙呀？看起来不怎么样嘛~”
　　可不是吗？
　　要不是知道这是什么，顶多只当它是普通的手雷或者是闪光弹罢了，根本就不会把它联想到专门对付妖魔鬼怪的东西上。
　　“你不要可以还给我。”
　　崛井顿时不干了，假装作势就要去拿回来颗闪光弹，但却被新城躲开了。
　　“真是的，用得着这么激动吗？说一下都不行。”
　　“放心吧，质量和威力都有保证，我附加了光爆魔法，保证普通吸血鬼碰到消散与无形。”
　　周镜这时也拍了拍胸口保证质量，他对这玩意可是很有信心，还专门用镜牌复制了一箱丢在魔法戒指里。
　　毕竟崛井做出来的黑科技，说不定以后用的上。
　　“既然天使都这么说了，那我就信了。”
　　崛井完全无视新城的话，继续给大家讲解这些东西的注意事项。
　　不一会儿后，众人也基本上准备完毕，随时可以出发了。
　　宗方开始进行战前的最后一次总动员。
　　“现在是午后，也是吸血鬼最不活跃的时期，必须在太阳下山之前结束战斗。”
　　对付像吸血鬼之类的妖魔鬼怪，最好的时期无疑就是白天了，因为只有在对方最害怕的阳光还在的时候，才能更好的对付这些魔物……
　　虽然现在已经有了专门对付其的装备，但是谁也不会放过最好的时机，毕竟谁也不能保证拖得越久会不会出现什么问题……
　　“所有人再次检查自己的装备，三分钟后准备出发。”
　　“明白。”
　　很快众人就检查完毕，纷纷集合在迪斯科的大门前。
　　看着紧闭的大门，宗方对新城点了点头后，便拿出枪射了大门的锁。
　　受到这个攻击，大门的锁应声而断，显然无法承受激光的攻击。
　　与此同时，新城小心翼翼地打开了一段缝隙，然后扔了一颗闪光弹进去。
　　呯！
　　“啊！”
　　就在闪光弹的爆炸声传来的时候，里面也传来了好几声惨叫声，显然是闪光弹起作用了。
　　听到这个声音，众人都非常默契的点了点头后，直接撞开大门冲了进去。
　　只有周镜摊了摊手，无所谓的跟在后面进去。
　　说实话，这鬼地方直接让他用光牌丢个全屏大招，把这里砸了，吸血鬼自然就全部GG，完全不用闯进去。
　　学琦玉老师多好。
　　“安全。”
　　“安全。”
　　也不知道是不是因为刚才的闪光弹消灭了一些敌人，让敌人不敢轻易露面，整个入口处空空荡荡的，并没有任何的人。
　　当然虽然没有看到敌人，但众人都不敢掉以轻心，都四处检查起来。
　　这家迪斯科是双层建筑的，众人一进门就来到了楼梯口这里，宗方示意了下新城和崛井后，便带着大古和丽娜直接继续前进。
　　崛井和新城两人搭档多年，很多时候都非常默契，因此非常迅速的响应了宗方的命令，以最快的速度上了楼梯。
　　然后他们看到的是——满地的尸体，求饶的吸血鬼，以及站在尸体中心的金发幼女。
　　“啊啊啊，我们求饶了，大人放过我们吧！”
　　“不行哦，你们只是芙兰的玩具，没有资格求饶。”
　　芙兰不满的撅起嘴，左手微微一捏，面前的吸血鬼顿时脑子爆炸开，暗红色血液流了一地。
　　处理完这些吸血鬼，芙兰朝着刚上楼的胜利队众人，露出了灿烂的笑容，就像得到了新玩具的孩子。
　　“又有新玩具了，芙兰好开心呀~大哥哥大姐姐们都来陪芙兰一起玩吧！嘻嘻嘻。”

第一百六十九章 吸血鬼之王
　　“是金发女孩的吸血鬼!”
　　“记得叫做芙兰，是蕾米莉亚的妹妹，可是她为什么在这里。”
　　“也许是追杀这些吸血鬼的时候发现的，按照她昨天晚上的行动模式...她正在特意把劣等吸血鬼当做玩具。”
　　崛井瞬间分析出芙兰在这里的原因，但是危险并没有消失，芙兰将敌人锁定成了他们。
　　可是另一种疑惑又冒上心头，根据现场人员的报告……芙兰不会伤害人类，因为她的姐姐不允许她跟人类玩。
　　那她为什么。
　　思绪还没有理清楚，芙兰就化作一阵风向他们扑过来。
　　目标是.....天使小妹?!
　　“盾!”
　　半透明的羽翼盾牌抵挡住了这一击，但是芙兰的攻击还没有结束。
　　“这次的玩具好像没那么容易坏了，芙兰很开心。”
　　芙兰的小手显爪状，一次又一次的不断攻击着魔法盾牌，每次攻击都会有血色的爪影划过，看起来非常凶残。
　　很快，盾牌开始龟裂，第三次攻击后便自动消散了。
　　“盾竟然被...”
　　“哎呀，碎了，真不经玩。”
　　“看来不是普通的吸血鬼，这里交给我，大古你们深入调查。”
　　周镜向着无人的地点跑去，试图引芙兰离开这里，但是众人身为胜利队队员怎么能不管不顾。
　　“宗方副队长，怎么办？”
　　“这可难办了...她的目标只有非人生命，如果是敌人还好，这次竟然选了天使....真麻烦。”
　　“要是攻击她的话，会不会导致我们跟亲和派吸血鬼决裂。”
　　一时间，众人陷入进退两难的境地。
　　只有大古无法等待下去了，他现在非常担心觉的安危。
　　“对不起!副队长!觉那里交给我，剩下的吸血鬼就拜托你们了！”
　　说完，便急忙忙的拿起紫外线辐射枪和闪光弹朝着芙兰的方向跑过去。
　　“大古这小子……没办法，就交给他吧，我们去清理剩下的吸血鬼。”
　　这家舞厅比宗方他们想的还大，大古和周镜已经跑的没影，只能从大概方向听到爆炸。
　　目前来看，芙兰也是刚上来不救，应该还有漏网之鱼。
　　他们胜利队第一次偷袭吸血鬼的基地，这场战役可不能一个人头都没有，不然怎么跟总监交代。
　　接下来众人一路上根本没有见过什么敌人，非常轻松就深入里面。
　　尽管也有听到远处的战斗打响了，但本着对彼此之间的信任，众人并没有乱了阵脚，而是继续稳妥地前进着。
　　因为老板早就离开了这里，所以这里显得空空荡荡的，没有丝毫的人气。
　　不知道是不是因为有吸血鬼在这里活动的原因，众人一路上并没有看到多少的灰尘，反而显得非常干干净净，唯一美中不足的就是因为太过昏暗，显得非常幽深恐怖。
　　“真是轻松啊，这里的吸血鬼全被屠杀一空了吗？”
　　“这一路上的吸血鬼也太少了，根本无法展现我的发明的威力。”
　　“崛井、新城，不要放松警惕，说不定后面有埋伏。”
　　比起崛井和新城两人，宗方更加稳重，他觉得肯定要蹊跷，说不定是吸血鬼们的埋伏。
　　几人来到了一处阴森的大厅。
　　“宗方副队长，你快看…这里有一口棺材。”
　　新城连忙用手电筒照射，一眼就看到了在大厅中央的那个长方形盒子。
　　在空空荡荡的大厅中心的这口黑棺材，想不引人注意都难。
　　“应该就是资料上的那口棺材……小心点，要注意安全。”
　　宗方深深的看了一眼那口棺材，提醒了众人一声。
　　“明白。”
　　在见到这口棺材后，众人都知道他们已经来到了敌人的核心地带，因此敌人随时会出现，不得不小心谨慎对待。
　　于是新城在丽娜和宗方帮忙警惕下，小心翼翼地来到了棺材旁边，开始仔细观察起来。
　　“怎么样？有什么发现没有？”
　　“从外表上并没有发现什么线索，看起来和普通的棺材没有什么区别，就是不知道里面会怎么样，我打开看看。”
　　新城摇摇头，在他看来……这里就是一个普通的棺材。
　　闻言，宗方沉默了一下最终还是点了点头同意打开棺材。
　　“小心点，如果有什么不对的话，马上离开。”
　　“明白。”
　　新城当然知道要小心为上，毕竟谁也不知到底宴会耍什么手段，没什么情况最好还是小心点。
　　因为考虑到如果是一个人开棺材的话，可能没有办法进行有效的规避。
　　宗方和新城两人打算一个人站一头，一起打开棺材，而崛井和丽娜则是进行警戒……
　　“准备好了吗？”
　　在众人都各就各位后，宗方询问了一下两人，在两人都点头表示没问题后，便道：“我数三下就一起打开，一，二，三，开！”
　　随着两人快速打开，棺材盖被打开了。
　　众人连忙用枪指着棺材里面，随时警惕敌人的出现，但是接下来什么事情也没有发生。
　　棺材里面放着一名全身都是肌肉，眉目英俊的金发男人。
　　他穿着一身很显肌肉的紧身衣，看起来浑身都充满了力量，虽然脸色很苍白，但不是众人想的那种邪恶吸血鬼伯爵的模样。
　　“他是谁?为什么会躺在这里。”
　　这名金发男子的身份引起了众人的好奇，要知道这里可是吸血鬼的聚集地，可不是什么人都能在大厅中心的棺材里躺着的。
　　一定是身份很尊贵的人，或者高等级的吸血鬼。
　　“不管怎么样，反正是敌人就对了。”
　　新城举起紫外线辐射枪，对准棺材里面的金发男子尸体，然后按了下去。
　　一阵强烈的白光从紫外线辐射枪里射出，这个瞬间看到白光的众人忍不住眨了眨眼睛。
　　白光消散后，大家又把目光移回来，此时的棺材里面空空如也。
　　大概是被紫外线辐射枪干掉了，这家伙果然是吸血鬼。
　　“成功了!”
　　“哼哼，我的紫外线辐射枪威力不错吧。”
　　“既然这里的吸血鬼解决了，那我们去支援大古他们……”
　　宗方副队长的话还没有说完，本能的拔出配枪向后面一转，然后疯狂的开始射击。
　　砰!
　　砰!
　　砰!
　　不远处传来玻璃破碎，和沙发被打破的声音。
　　宗方副队长射击的地方，然而一个人都没有。
　　崛井等人疑惑的看向宗方副队长，似乎是想让宗方副队长给个理由。
　　“大家小心!那只吸血鬼没死!我刚刚感觉到了，他就在我身后...现在又消失了！”
　　宗方警惕的看着四周。
　　“哦吼吼，挺厉害的嘛，竟然能感知到我的存在，你有资格成为我DIO的奴隶。”
　　充满高傲的男声响彻大厅，众人向后面看去，发现刚刚躺在棺材里面的金发男子完好无损的站在那里。
　　“你究竟是什么人？”
　　“既然你问了，那么我DIO大爷就大发慈悲的告诉你——我是吸血鬼之王 迪奥·布兰多，站立在食物链的顶点，未来将统治全人类的存在。”
　　话音落下，迪奥对着胜利队众人摆出来骚气的姿势，仿佛一切都在他的计算之中。

第一百七十章 猫抓老鼠
　　“吸血鬼之王...迪奥布兰多，这一切难道都是你在幕后。”
　　“没错哦，无论是袭击TPC，还是转换人类高层，都是我下达的命令，不过这群废物实在是太令我失望了，一个都没有完成，还惹来了斯卡雷特家族的怪胎。”
　　迪奥的语气都是不满，显然是这群废物一事无成，还把敌人惹进基地的原因。
　　“但是没有关系，只要满足了那些条件，我迪奥马上能超越吸血鬼，到时候无论是伯爵还是领主，都不是我的对手。”
　　“超越吸血鬼!?”
　　这时宗方突然想起了周镜曾经说过的话。
　　只要不是不死不灭的真祖都不是问题，这个迪奥的目的或许是超越吸血鬼，成为不死不灭的真祖。
　　据说真祖会克服自身的所有缺点，到时候无论是洋葱大蒜还是十字架都没有用处了。
　　“没错，你们也将成为我超越吸血鬼的祭品!出来吧，我的奴隶们!”
　　“小心！”
　　宗方突然听到提醒，连忙侧过身体，躲开了一个扑向自己的吸血鬼，然后随手就是一枪。
　　砰！
　　直到这时，宗方才有时间去观察四周。
　　他发现了四周渐渐增多的敌人，显然这是一个陷阱。
　　此时他们已经完全被劣等吸血鬼包围了。
　　尽管知道对方的目的，但现在的情况不允许宗方想太多，再不想办法的话他们会死在这里。
　　“闪光弹。”
　　知道没有时间的宗方当机立断，直接打算使用范围最广的闪光弹来开路。
　　“明白。”
　　尽管心里有些担心大古那边的情况，但丽娜还是尽量的让自己冷静，迅速的把闪光弹拿出来向吸血鬼们扔去。
　　随着一声轻响，闪光弹立马就凑效了。
　　三米以内的吸血鬼都直接化为灰烬，其他的吸血鬼纷纷的离开，让两人有了喘息的空间。
　　与此同时，另一边传来了熟悉脚步声音，显然是大古他们来了。
　　“马上和大古他们会合，先一起把这些吸血鬼给消灭。”
　　听到这个声音后，宗方当机果断发出逃离命令，现在最好撤离这里，从长计议。
　　“明白。”
　　丽娜虽然同意了宗方的战斗部署，但从时不时担忧望向前方的眼神就可以看出，她现在非常的焦急。
　　宗方当然也看出了她的顾虑。
　　“放心吧，大古他的命可是很硬的，没有这么容易出事，而且还有天使在他身边....你要对他有信心，我们先把这里处理好再说。”
　　“.....”
　　丽娜虽然也挺担心大古和周镜的安危，但是她更怕这两个人单独在一起。
　　尽管心里还是非常担忧，但宗方的话也并不是没有道理的。
　　丽娜把注意力集中在当前的战斗上 。
　　也不知道是不是因为害怕他们的攻击，劣等吸血鬼在有克制装备的胜利队面前犹如土鸡瓦狗。
　　最终所有吸血鬼只剩下一个。
　　迪奥淡定的JOJO立，然后目视着面前的这群人。
　　“吼吼，挺有本事的，不过也就这种程度了。”
　　虽然没有出手，但是也足以让众人重视。
　　胜利队已经做好准备，一般这种敌人都会巨大化什么的，那就在他巨大化之前干掉他。
　　“哈哈！没想到这么弱,果然还是我的枪厉害。”
　　“你逃不掉的，吸血鬼。”
　　新城干掉了这一大片劣等吸血鬼后精神满满，他觉得有这种克制武器完全不需要虚，恨不得马上开枪射杀对方。
　　宗方直接下令。
　　“开枪。”
　　紫外线辐射枪再次启动，连带两颗紫外线闪光弹，目标便是正在JOJO立的迪奥。
　　“逃?要逃跑的不是我DIO，而是你们哒!”
　　迪奥的声音刚传到到耳边，众人就发现他再次消失了，更刚刚一模一样的状况。
　　这究竟是什么能力?
　　人类肉眼无法捕捉的速度吗？
　　究竟有多快...风速?音速?超音速?
　　“不，这不是速度快能达到的程度，我并没有感觉到风，按理来说在这种封闭的室内用风速以上进行活动会有剧烈的反应。”
　　崛井敏锐的感觉到了，迪奥的突然消失并不是速度，硬要让他判断的话。
　　“这更像是瞬间移动，突然消失、突然出现。”
　　“会瞬间移动的吸血鬼之王吗？这可不是什么能轻易对付的家伙。”
　　“觉说过...要用魔法对付魔法。”
　　“可是我们又不会魔法。”
　　对于会瞬间移动的敌人，绕是身经百战的胜利队队员也无可奈何。
　　现在他们更想跟大古周镜会和了，他们需要天使拥有的魔法，单靠自己实在是难以抵抗吸血鬼之王迪奥。
　　“你们想要哪种死法?”
　　迪奥的声音再次出现。
　　新城连忙向声音出现的方向射击，但是仍然什么有人没有。
　　“想从我DIO手中逃脱是不可能的，人类，放弃吧。”
　　“我们怎么可能放弃!我们一定会打倒你们吸血鬼，还人类一个和平。”
　　新城热血上头，但是他的话得到的却是迪奥狠狠的嘲讽。
　　“哈哈哈哈哈?和平?你们有资格说和平?你们所谓的和平……在我看来就像是狗的生命一样短暂，这种虚伪的和平能持续多久呢……在你们胜利队的总监下岗后最多十年，被压制的恶意只会像饥肠辘辘的流浪汉看到面包一样反噬。”
　　“到时候无论是奥特曼，还是所谓的天使，都会是你们人类利用和研究的小白鼠。”
　　“只有在一个绝对强者的统治下——人类才会拥有和平，才会拥有未来，而不是不断的内斗。”
　　迪奥忽然出现在众人面前，伸展开双手，就像舞台剧主持一样激昂的描述着。
　　“那个人绝对不是你!”
　　几道激光朝着迪奥射去，仍然在即将命中迪奥的时候，迪奥再次消失。
　　接下来迪奥出现在众人后面，脸部露出狰狞的表情。
　　“木大木大木大木大木大!”
　　“你们永远都无法击中我DIO大人，只能像面包一样，被我仔细挑选然后吃掉!哈哈哈哈哈哈哈，人类是多么的脆弱。”
　　“可恶，我们被他当做老鼠玩弄了。”
　　新城恨的牙痒痒，这家伙故意不杀他们，甚至还派出一堆小弟消耗他们的装备。
　　如今更是像抓到猎物的猫，吃掉之前还要狠狠的玩弄一番，让他们带着恐惧而死。
　　怎么能被这个恶劣的家伙杀死!
　　“冷静，以不变应万变。”
　　“明白!”
　　宗方皱了皱眉头，现在只能等大古他们来救援了，在此之前尽量跟这家伙耗着。
　　要是这只猫玩腻了，他们之中就会有一个人死去。
　　“哈哈哈哈，我真是嗨到不行啊！”

第一百七十一章 行动代号抓爹
　　“哈哈哈哈，哥哥姐姐真好玩，芙兰第一次遇到这么耐玩的玩具呢。”
　　另外一边，大古和周镜正在对抗芙兰，然而战局被芙兰全面压制。
　　不变身的大古实在是帮不上什么忙，即便有了崛井的黑科技，打不中也无济于事。
　　作为天天擦弹玩的幻想乡少女，大古的枪法除非有大雄这个级别，否则击中的概率微乎其微。
　　闪光弹也只能作为意外惊喜使出，要是用不到关键时刻。
　　其实……周镜靠古明地觉的能力就能跟芙兰对抗，加上库洛牌的能力可以随便碾压，不过自己打自己也没啥意思。
　　老实按照剧本进行就好，只是观众就大古一个，感觉不够刺激。
　　“可恶，打不中，好快的速度。”
　　紫外线辐射枪再次失利，大古心态有些崩溃，对方实在是太会躲闪了。
　　明明有武器能对她造成伤害，但愣是打不中。
　　“那把枪很不舒服，所以芙兰要破坏掉!”
　　芙兰对准大古的方向虚抓，然后捏了捏。
　　嘭!
　　崛井制造的紫外线辐射枪爆炸了!
　　还好大古及时扔出去，否则肯定要被这枪炸伤。
　　“为什么枪会突然爆炸...”
　　“大古，小心她的能力。”
　　“她的能力?”
　　“她的能力是破坏!一种很不讲理的能力，在她眼里可以看到万物的【目】，只要抓住这个【目】，她就能轻易捏爆，当【目】被捏爆了……那个东西也会被摧毁，无论是人类，还是物品，保管好你的神光棒。”
　　遇事不决瞎吹一波，芙兰的能力的确有这么不讲理，上限十分之高，不过原著表现一般。
　　被周镜扮演过后...目前最高战绩是捏爆了异次元人怪兽的心脏。
　　说实话，也通过这种能力观察过迪迦世界的人。
　　目前来看...只要是戏份越接近主角团的人，就越难抓住【目】，特别是身为主角的大古。
　　他的【目】被一层光团保护着，即便是芙兰也没办法破坏大古的【目】。
　　顶天就是炸掉衣服武器什么的。
　　爆衣很好用，以后用来炸反派女角色的衣服?
　　“破坏...真是危险的能力，那我们现在怎么办。”
　　一时半会，大古实在是想不出对付芙兰的办法，除非变身成为迪迦奥特曼。
　　但...周镜都提醒他不要随便拿出神光棒，要是被芙兰破坏掉就不好了。
　　“关于这件事，对付吸血鬼还就用吸血鬼吧。”
　　“用吸血鬼对付吸血鬼?”
　　大古疑惑的看着周镜，只见周镜微笑着点了点头，然后转身面对什么也没有的后面。
　　好像有什么人在那里?
　　大古也感觉到有一丝不对劲。
　　“喂，你们还不出来吗？自家妹妹也管教不好的吸血鬼大小姐。”
　　“阿拉，没想到被看出来了，不愧是天使。”
　　从后面的阴影中缓缓走出一高一矮两个身影，一个是身着红色礼服的蕾米莉亚，另一个就是穿着蓝白女仆装的白发少女。
　　“没想到这么快就被姐姐抓到了，这次捉迷藏输的好快。”
　　“芙兰，玩够了吧？我们收拾一下就回红魔馆。”
　　“不要!芙兰还没有玩够!芙兰要把新玩具带回家!”
　　芙兰朵露摇头拒绝蕾米莉亚的话，眼睛直勾勾的盯着大古。
　　大古有些诧异的指了指自己。
　　“不会吧，我算玩具。”
　　“拥有超古代战士基因的人类，理论上来说的确是人类里最坚固的玩具。”
　　“觉，现在都什么时候了，别闹!”
　　“我说的是实话，你的身体素质有多强，等你结婚以后就自然明白了。”
　　周镜无所谓的摊了摊手，回想起某龙珠里面的赛亚人一族。
　　虽然说他们一族的战斗欲望大于食欲，食欲大于性欲，但不代表没有。
　　想想赛亚人的身体素质，变超级赛亚人是50倍、变超二是100倍、变超三是200倍。
　　真亏琪琪布尔玛能撑，硬生生地生了两胎。
　　话说原著大古好像是生了三个孩子?
　　咳咳，好像话题突然歪了，摆正摆正，不要乱想。
　　“结婚以后才懂?什么意思。”
　　大古还没有思考完，面前的局势就大变了，蕾咪带着芙兰到他面前道歉。
　　“真是对不起，我家妹妹给你添麻烦了。”
　　“对不起...不应该拿大哥哥你当玩具。”
　　芙兰头顶一个大包，泪汪汪的低头给大古道歉。
　　面对处处可怜的芙兰，就算是刚刚被欺负的大古也生不起气。
　　他伸出大手摸了摸芙兰的头。
　　“生命不是儿戏，这种可不是什么好玩的游戏 有时间的话……来TPC找我玩吧，我带你去人类世界逛逛，带你玩真正好玩的游戏。”
　　“真正好玩的游戏?”
　　“嗯，只要你答应我，不再玩今天的这种游戏 ，我就带你去玩。”
　　大古觉得芙兰这种情况和认知，可能是家庭原因和没有意识和主动控制自己的力量造成了。
　　要是给芙兰竖立正常的认知，说不定就能引她走向正途。
　　“那……拉勾勾，说谎要吞一千根针。”
　　“额...拉勾勾。”
　　张口就是说谎一千根针，实在的令大古有些毛骨悚然，这孩子以前受到的到底是什么样的教育啊，看来要花不少时间才能纠正了。
　　于是大古伸出食指勾住芙兰的食指。
　　“拉钩上吊一百年不许变，说话不算数吞一千根针~~”
　　跟芙兰拉勾勾完，大古总算是松了一口气，他回过头询问周镜的意见。
　　“我们去支援新城他们吧，不知道他们现在怎么样了。”
　　“嗯，我也挺担心的，走吧。”
　　“那个...请让我也一起去。”
　　这时候，本来一直站在蕾米莉亚身后的银发女仆走了出来。
　　“请问，您是?”
　　“抱歉，还没有自我介绍……我的名字叫做十六夜咲夜，是侍奉蕾米莉亚大小姐的女仆，你们这一次遇到的事件可能是我的父亲引发的,所以我想一起去...把他抓回来。”
　　“敢问，令尊何许人也?”
　　周镜这是也表现了一下存在感。
　　“他的名字叫做迪奥，自称吸血鬼之王，是一个整天喜欢喊不做人了，摆奇怪姿势、经常半裸的老中二病，根本不关心自己孩子，还不如乔纳森伯父……我们的生日喜好他都知道。”
　　十六夜咲夜说话的时候，没有原来的一脸平淡和优雅的样子，就像是一个女儿在抱怨整天在家不工作的老爸一样。
　　“额...我明白了，请你与我们同行吧。”
　　大古听着这些描述冒汗，对迪奥的印象十分奇怪，典型的不负责的的人渣爹态度。
　　还是让他自己的女儿带回去训一顿吧。
　　“万分感谢。”

第一百七十二章 行动代号抓di
　　“木大木大木大木大!”
　　“哈哈哈哈，你们真是弱小不堪，那么我也玩腻了……也是时候结束一切了。”
　　“该选谁第一个死呢？是你?是你?还是——你?”
　　迪奥的身影犹如鬼魅，一次又一次消失和出现，以新城、丽娜、宗方的顺序，唯独漏下了崛井。
　　胜利队众人头冒冷汗，这家伙终于玩腻了吗？
　　可恶，所有的攻击手段都没用。
　　这家伙的瞬间移动也太变态了。
　　“喂!迪奥!有种选我!”
　　宗方副队长朝着刚刚出现的地方大声一喝，他要把敌人注意力集中在自己身上，保全其他可能受到袭击的同伴。
　　身为胜利队的副队长，他有义务就资格去保护下属。
　　“真是不错的上司，那么下一个……就是你了。”
　　迪奥的声音如鬼魅般在四周响起，众人刚刚眨了眨眼睛，就发现宗方副队长的上空出现了四十多把银光闪闪的飞刀。
　　而宗方副队长已经没有时间去闪避了。
　　“副队长，危险!”
　　“快跑!”
　　新城也大喊一声，朝着宗方副队长扑了过去，他似乎是打算用自己的身体作为盾牌，挡住这些飞刀。
　　就在宗方副队长即将被飞刀刺中之前，又是四十多把相同的飞刀出现在宗方副队长上方，不过....它们的目标并不是宗方副队长，而是袭击宗方副队长的另一波飞刀。
　　飞刀怼飞刀!
　　这里不断发出噼噼啪啪的声音，双方的飞刀都互相撞歪然后掉下来。
　　迪奥捡起其中一个飞刀，看了一眼，然后随手丢到地上，淡淡的对着空气说道:“这个款式的飞刀....是咲夜吧”
　　咲夜?
　　宗方等人听到了陌生的名字，有些疑惑。
　　但这些疑惑很快就消失了，因为在另一个方向有一票人走了出来。
　　“大古!”
　　“觉!”
　　“那边的是蕾米莉亚?”
　　“太好了!我们有救了。”
　　没错，正是周镜和大古以及蕾米莉亚一行人。
　　十六夜咲夜面对着迪奥，指间夹着一个又一个飞刀，很明显，刚刚救了宗方的飞刀就是她所丢。
　　“父亲，跟我们回去吧。”
　　父亲!?
　　除了大古以外的胜利队众人愣愣的看了看十六夜咲夜，又看了看迪奥。
　　这家伙竟然能生出这么标志可爱的女孩子?
　　她母亲的基因究竟有多好。
　　不，不对，这个孩子看起来明明是人类，但这个迪奥分明是吸血鬼啊。
　　“你太天真了，咲夜，我可是吸血鬼之王迪奥大人!怎么能被小小的家和羁绊束缚，我是要掌控人类，成为世界霸主的男人!”
　　迪奥摇着头拒绝了十六夜咲夜的提议。
　　十六夜咲夜本来就清冷的脸听到迪奥所说的话变得宛如冰霜。
　　“看来...得先给父亲一点教训，再强硬带回去了。”
　　“哈哈哈哈哈，你能做到的话——就试试看吧，我愚蠢的女儿。”
　　“这种事情，不试试怎么知道。”
　　下一秒，十六夜咲夜和迪奥的身影消失了，他们不停的闪现、移动，在这个舞厅的二楼不断破坏。
　　众人的视线根本无法捕捉他们的战斗节奏。
　　“好快....”
　　“看不见”
　　周镜打了个哈欠，无语的对胜利队众人开始解释。
　　“他们不是瞬间移动，也不是单纯的速度，他们是在时间暂停，然后迅速的进行战斗。”
　　“时间!?和觉你一样?”
　　“当然不一样，我比他们强一点点，他们只能暂停时间，而我则是可以快进、倒流、暂停。”
　　周镜用大拇指和食指搓了搓，小小的拉开了一定的距离，这么比喻道。
　　不过，大家都知道这是在谦虚。
　　因为周镜的能力在他们面前已经用过不知道多少了，无论是时间倒流修城市，还是时间倒流修飞机、还是时间倒流救人。
　　没想到竟然还能暂停和快进...不愧是天使啊，时间可是人类最难触碰的领域。
　　虽然至今为止见过了不少天使，也见过最强的天使路西菲尔，但在胜利队众人的心中，还是拥有时间能力的觉最厉害。
　　作为他们最初遇见的天使，也是跟他们关系最密切的天使。
　　“注意，战斗要结束了。”
　　周镜提示道。
　　不远处刀光再次划过，十六夜咲夜的身影和迪奥的身影落地。
　　他们同时喘着粗气，身上的衣服也破破烂烂，十六夜咲夜腿上穿的白丝破了一大半，露出了白嫩的肌肤。
　　“哼哈哈哈哈哈哈，终究还是我的「世界」更胜一筹啊，作为我的女儿，你竟然没有觉醒替身能力，也只能算个庸才——现在就由我亲手把你处理掉。”
　　继续摆出骚里骚气的JOJO立，迪奥哈哈大笑着讽刺十六夜咲夜，然后召唤出现在只有大古和周镜看得见的替身。
　　“不好!”
　　大古看到十六夜咲夜陷入劣势非常不妙，急忙想跑去暗处，然后使用神光棒变身迪迦奥特曼。
　　不过中途被周镜拉了下，停止了动作。
　　“别急，继续看。”
　　“可是...我明白了。”
　　大古最终还是选择相信周镜，于是担忧的看着不远处的十六夜咲夜。
　　同时作为十六夜咲夜侍奉的主人，蕾米莉亚斯卡雷特也淡定的看着她。
　　“去死吧！”
　　就当「世界」要击中十六夜咲夜的时候，突然停顿了。
　　“怎么回事...好像有什么看不见的东西，挡住了我的替身....但不足为惧，继续攻击!”
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大!”
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大!”
　　“木大木大木大木大木大木大木大木大!”
　　就像有一个无形的墙壁一样，不断的抵挡住「世界」的进攻。
　　然后在迪奥震惊的眼神下……十六夜咲夜的身体被一股淡淡的金光包围，她原本破破烂烂的蓝白女仆装变的焕然一新，然后颜色变成了金色与白色相见，头发也变成了金色……像极了迪奥。
　　(十六夜咲夜亚种，以迪奥为基础修改的角色，也得到了迪奥的替身和技能，跟祸灵梦一样来自MUGEN世界。)
　　“这份罪恶的血脉，罪恶的力量，我本来不打算解放的....你是逼我的....父亲!”
　　焕然一新的十六夜咲夜站立了起来，她似乎是解放了自己一直压抑的力量。
　　与迪奥的世界一模一样替身出现在十六夜咲夜的背后。
　　也是「世界」
　　“怎么可能!?你的替身竟然也是「世界」……不，我大概懂了，原来你一直讨厌着我，也讨厌着身为吸血鬼和人类混血的自己，所以一直压抑着这份力量，这样的话....你继承自我的时停能力也能理解了。”
　　迪奥自顾自的开始解说，让周围观战的胜利队众人恍然大悟，不过除了大古之外还是没人能看见替身。
　　不过他们也大概知道有一种类似幽灵，无形的东西正在战斗。
　　“是时候结束这一切了，父亲大人。”
　　“哼，你的一切都来源于我，你是无法打败是迪奥大人的，现在就证明给你看!”

第一百七十三章 黑暗之中的光芒
　　“木大木大木大木大木大木大木大”
　　“木大木大木大木大木大木大木大”
　　“木大木大木大木大木大木大木大”
　　“木大木大木大木大木大木大木大”
　　同样的世界，同样的能力，同样的木大，双方势均力敌。
　　一次次的音爆席卷着这一切，舞厅的二楼已经被两人打的残破不堪。
　　“这一切都会结束的，都会由我结束，父亲大人。”
　　“不!这是不可能结束的，你不可能打败我迪奥，就算是同样能力的替身，也是我更强!因为我是吸血鬼之王迪奥!”
　　轰!
　　最后一次对拳，双方都被震飞，撞到了墙壁上。
　　迪奥缓缓起身，擦了擦自己嘴角的血液，他实在是没想到自己的女儿会如此强大。
　　“父亲，结束了。”
　　原本被震飞的十六夜咲夜的身影消失了，忽然就这么出现在迪奥的面前，同时一百多把飞刀如期而至。
　　“是时间停止...什么时候!?”
　　“在你松懈的时候，这一次就算是世界也无法挡住这么多的飞刀。”
　　的确如十六夜咲夜所说，木大木大木大木大的声音传遍全场，然后一百多把飞刀只有三把遗漏，刺中了迪奥的肩膀、手、头。
　　“木大木大木大，还是没用的，只不过是有三个漏网之鱼罢了，依靠我的....”
　　迪奥还没有说完话，便两眼一翻晕了过去。
　　十六夜咲夜默默走上前，拔出了三把飞刀，全部都是银制，并且上面分别涂着绿色、蓝色、黄色的不明液体。
　　“所以说，还是您太天真了，父亲。”
　　缓缓低下身子背起身材宽阔的迪奥，十六夜咲夜头朝众人这边道歉。
　　“抱歉，父亲大人给你们添麻烦了，其实袭击你们tpc的事情跟他无关，盘踞在这里的劣等吸血鬼的主人——黑暗之神，它就藏在那个棺材的底部的黑暗空间内，你们去棺材那边打开就能看见，那么我先行一步。”
　　原来，这一切还没有结束。
　　真正的敌人，还藏在幕后。
　　宗方副队长苦笑一声，这可真是难过啊。
　　“那么，我们也告辞了。”
　　“咦，可是姐姐我也想去看大蝙蝠。”
　　“不行!它们浑身都是病毒，不要碰!现在赶紧回去洗手!”
　　“是~”
　　蕾咪和芙兰也欠身跟众人道别，然后跟十六夜咲夜一起消失在传送魔法阵里。
　　众人则是会和后，前往之前迪奥躺着的棺材走，他们还得消灭最终boss才算任务完成。
　　他们再次打开棺材盖，用枪指着棺材里面，随时警惕敌人的出现。
　　然而想象中的吸血鬼boss并没有出现，棺材里面也并不是空空荡荡的，反而充满了白色的烟雾，这让众人一下子无法看清里面的情景。
　　“奇怪了……怎么没有动静？”
　　按正常的思维来看，他们都已经打到家门口了，还打败了迪奥。
　　对面应该会有反应，但现在居然没有任何的反应，这实在是太不合理了。
　　“小心点，说不定这只是一个陷阱，所以要注意安全。”
　　宗方有些担心。
　　“明白。”
　　因为实在是看不清，所以大古打算靠近一点去查看。
　　然而就在他靠近的时候，在棺材里突然伸出一只手死死抓住了他的手腕，然后用力把他扯了下去。
　　“啊！”
　　“大古！”
　　因为实在是太突然了，大古还没有作出反应就直接被扯了下去，根本来不及反抗。
　　宗方和丽娜两人更是来不及反应，只能眼睁睁的看着大古被扯下去。
　　“你们在这里守着，我下去救大古!”
　　周镜立刻跳了进去，然后棺材盖也重新自动合上了。
　　“可恶。”
　　宗方连忙准备用力搬起棺材盖，可是无论他用多大的力气，棺材盖就是纹丝不动，显然根本就不是靠人力可以打开的了。
　　丽娜因为帮不上忙只能焦急的等待着，就在这时她看到了附近有黑影正扑向宗方，连忙提醒道：“小心！”
　　刚拿出枪准备进行破坏性打开的宗方听到提醒，连忙转身，他们发现再一次被吸血鬼包围了。
　　“原来还有其他的....全员准备作战!把他们杀个片甲不留!”
　　“是!”
　　——————场景切换——————
　　大古被那只神秘的手拉下棺材后就和众人失去了联系，显然信号被蒙蔽了。
　　他现在在一个非常空旷的空间里，只是这里空空荡荡的没有任何的东西，四周都只有漆黑的一片。
　　他曾经想办法要跑出这里的，可是这里好像无边无际似的，根本就找不到出处。
　　对于现在的情况，虽然没有了解过相关知识，但大古猜测之所以会这样只有两种可能。
　　第一种就是他被变小了，这个棺材大小没有变，只是因为他太小所以才会感觉无边无际。
　　第二种就是这个棺材是另一个空间，因为空间的折叠性，因此才会拥有这么大的空间。
　　当然现在说什么也没用，最主要的还是要想办法离开这里。
　　虽然有打算变身成迪迦，可是考虑到时间性，以及后面的战斗，不到万不得已大古都不打算变身。
　　也不知道走了多远，大古突然发现前面有点亮光，连忙跑了过去，发现有一个人影站在那里。
　　大古看到是吸血鬼，连忙拔起枪。
　　“欢迎来到我的世界，你应该感到荣幸，因为你是第一个来到神国的人。”
　　那个吸血鬼张开双手表示欢迎。
　　“我不信奉你的神，不是那个迪奥的话...就是你把那些无辜的人变成吸血鬼的对不对？”
　　“没错，就是我让他们荣幸成为了神的子民，这些都是神的旨意。”
　　对于自己的话被打断，吸血鬼并没有表示生气。
　　“什么神的旨意！你这家伙不过是打算伤害更多的人罢了，根本就没有考虑过别人愿不愿意。”
　　“哼！”
　　闻言，吸血鬼直接哼了一声道：“这些不过是你们这种低等人的想法罢了，你们根本就感受不到神对我们的关怀。”
　　“所谓的关怀就是让人成为吸血鬼吗？对于这样的关怀，谁会愿意去接受？比起你们吸血鬼，我果然还是更喜欢天使。”
　　“真是不可理喻，像你这样想法的人根本就不可能成为我们的同伴，竟然还把我们吸血鬼跟古板的天使对比。”
　　见自己的话一而再再而三地被打断了，吸血鬼总算也有点愤怒了。
　　“因为你身上的光太多了，你是一个危险的人物，只要把你消灭了……那么我们的神就可以真正降临了。”
　　“你做梦，只要我还活着，那么我就一定会阻止你们的阴谋。”
　　“那你就去死吧!”
　　话音刚落，吸血鬼的背后就出现了一个巨大的阴影，那是一个和蝙蝠很像的巨型生物……
　　“这个是……”
　　“这是我们的黑暗之神，准备接受审判吧，凡人。”
　　“那可不一定。”
　　知道不能再收手了的大古拿出了神光棒，高举过头准备变身。
　　可是出乎大古预料的是，原来百试百灵的神光帮居然没有任何的反应，他没办法变身了。
　　仿佛早就知道会是这样的吸血鬼摇了摇头嘲讽道：“没用的……憎恨，愤怒，仇恨蒙蔽了人内心的光芒，在这里你是变不了身的。”
　　闻言，知道自己变不了身的大古顿时有点不知所措了，他竟然忘记在黑暗中不能变身了。
　　可恶...要是这个时候觉在...
　　就在这时，上空突然照下了一道白芒，让那只巨大的蝙蝠怪兽痛苦的遮住了脸。
　　“啊啊啊！这是什么光？这些光都是从哪里来的？”
　　相比较那只怪兽，那个吸血鬼则是没那么好运了，因为受到了这个光芒的直接照射，吸血鬼在惨叫中化为了灰烬。
　　大古抬头看向光芒来源的地方，一名天使拍打着雪白的羽翼降落。
　　“刚刚好像有人在召唤我?”
　　“谢谢你，觉，有你在真是太好了!”
　　“???你突然怎么了，奉承我也不会分零食给你吃的。”
　　“没事，只是有感而发，我们先解决面前的怪兽吧。”
　　蝙蝠怪兽看到拥有雪白羽翼的周镜露出害怕的神色，然后它也展开自己的翅膀，向着上方飞出去，似乎是打算离开这里。
　　“啊！它跑了!快追!”
　　“嗯——迪迦!”
　　大古拿出神光棒，对着发着光芒的周镜。
　　在接受这份来自于周镜的光之下，成功的变身成为了迪迦奥特曼。
　　也跟在蝙蝠怪兽后面追了出去。

第一百七十四章 吸血鬼结束
　　众人在跑出了迪斯科舞厅后，就发现身后的迪斯科出现了一只巨大的怪兽，显然刚才的震动就是被对方弄出来的。
　　与此同时。
　　本来临近夜晚的黄昏突然变的昏暗，一朵朵乌云遮蔽了天空。
　　众人的通信器里也传来了沙沙声，显然这些乌云具有蒙蔽信号的作用。
　　“大家先离开这附近，准备战斗。”
　　宗方发出命令。
　　因为怪兽过于庞大，根本就不适合近战，因此众人需要拉开一段距离。
　　说是离开，其实也没走多远，在确认距离差不多后，众人便拿起枪攻击。
　　“开火！”
　　砰砰砰
　　数道激光直接击向了怪兽，可是怪兽好像早有防范似的，直接把翅膀给合了上来，阻挡了众人的攻击。
　　“可恶。”
　　见到攻击不成功，新城非常愤怒的捶了一下车子，要是他有能够伤害怪兽的力量就好了。
　　他发现自己好无力，这种情况只能依靠奥特曼了吗？
　　不，不能只依靠奥特曼，就算只有自己一个人，也要击杀怪兽保护人类。
　　“指挥，让我驾驶飞燕号吧。”
　　知道现在也不是个办法，新城提议道。
　　“可以，丽娜和你一起吧，小心点，要注意安全。”
　　“明白。”
　　就在新城和丽娜去驾驶飞燕号的时候，天空中一道闪光过后，众人熟悉的迪迦总算登场了。
　　对于迪迦的出现，众人倒没觉得什么，毕竟迪迦经常出现帮忙消灭怪兽。
　　而怪兽好像非常愤怒似的，见到迪迦出现后，怪兽咆哮了一声后便直接冲向了迪迦，显然是打算先把迪迦消灭了。
　　迪迦不甘示弱的活动了一下手脚后，直径冲向了怪兽。
　　“伽!”
　　“吼!”
　　两者一接触就开始全力出手，丝毫没有考虑过要留手的意义。
　　不过，大古因为周镜的帮助做了许多训练，格斗水平比原著好了数倍。
　　面对和原著很少区别的怪兽，迪迦占了多次的上风，这一次当然也不例外，除非对面是魔王兽一级的怪兽。
　　如果没有什么意外的话，迪迦赢得也应该非常轻松，毕竟他已经今非昔比了。
　　刚一交手蝙蝠怪兽就发现自己并不是迪迦的对手。
　　因为它发现自己的攻击几乎都被迪迦给接住了，反而它一直很难接住迪迦的攻击。
　　要不是身手灵活，恐怕早就被打趴下了，再耗下去也不是办法，必须速战速决。
　　想到就做，蝙蝠怪兽借了一个机会与迪迦拉开了一段距离，然后其手抓越来越长，最终形成非常锋利的鬼爪。
　　然后又用力的煽动着翅膀，造成了非常猛烈的飓风，让迪迦一下子站不稳，险些和旁边的建筑物一起倒下。
　　虽然没有倒下，但是被吹得也有点头昏，蝙蝠怪兽也趁虚而入直接冲向了迪迦，举起了自己的爪子狠狠的拍了下去。
　　碰！
　　受到这么突然一击，迪迦顿时非常痛苦的倒了下去，一下子就被蝙蝠怪兽占了上风。
　　而蝙蝠怪兽也没有停止自己手中的动，还没等迪迦再次重新站起来，就抓住迪迦的身体，然后直接咬在了迪迦的脖子上。
　　受到怪兽的这么突然一击，迪迦顿时痛苦不已，计时器也开始闪起了红灯。
　　“可恶。”
　　刚刚驾驶飞燕号升空的新城将此前见顿时非常愤怒，连忙瞄准怪兽扣下扳机。
　　“放开迪迦！”
　　数道激光直接击中了怪兽，让怪兽不得不放开迪迦，从而避开了新城的攻击。
　　虽然怪兽不再咬了，但受到了这个重创迪迦也倒地不起，试了好几次都没办法站起来。
　　与此同时怪兽也对着在天空中的新城机射出了某种声波，影响到了新城的攻击。
　　见新城被自己击退后，怪兽重新把目光望向了迪迦。
　　他需要先把迪迦解决后才能去对付人类。
　　只要迪迦不存在了，那位大人就会苏醒，到时候世界会被黑暗支配。
　　只见蝙蝠怪兽朝着迪迦吐出一阵音波，被音波击中的迪迦的身体开始不受控制。
　　迪迦现在犹如一个木偶一般，任由怪兽控制。
　　蝙蝠怪兽先让迪迦跌跌撞撞地走了两步，然后又运用自己翅膀产生的风直接把其吹到。
　　好像是找到了好玩的事似的，蝙蝠怪兽开始玩得不亦乐乎。
　　它居然让迪迦进行腾空翻，然后狠狠的摔在地上。
　　“啧，又莽了，对付这种怪兽明明切换光明型，然后一个光线就能解决的问题。”
　　站在某栋楼房的房顶，周镜看着这场战斗直皱眉，大古的性子还是难改啊。
　　蝙蝠最害怕的就是光，你这家伙本身就会光线，为什么还要近战。
　　“这样下去不是办法，必须想办法让迪迦摆脱他的控制。”
　　“新城，帮我们牵制住怪兽的注意力，我们要想办法对付他。”
　　宗方用德拉姆车上的通信联系上了新城，他觉得迪迦需要他们的帮助。
　　【明白。】
　　“不管是什么生物，都有相似的弱点...比如眼睛心脏，所以我们攻击眼睛吧，这样也能给迪迦制造机会，一会儿我们就兵分两路，你走这边我走那边。”
　　“明白。”
　　“好。”
　　就在宗方刚要下达执行命令的时候，却看到不远处有一个身影从高处轻轻一跃，降落在地面上，那正是观战中的周镜。
　　“指挥……是觉，怎么办？”
　　崛井也注意到正在向怪兽移动的小周镜，连忙问道。
　　“一切都按照计划进行，我去支援她。”
　　“明白。”
　　在吩咐完后，宗方就带着枪直接冲向了觉，准备跟这位天使一起战斗。
　　周镜一边移动一边发射光弹影响怪兽，也就是标准的吸引仇恨。
　　“唔，一下子解决不太好，慢慢来吧。”
　　周镜决定让大古吃点苦头，事后再好好训大古一顿，这货老是喜欢莽。
　　“觉!打它的眼睛!”
　　宗方一边跑一边呼喊道：“那是它的弱点！”
　　“明白。”
　　闻言，周镜回头对着宗方笑了笑，然后举起手化成枪状，开始瞄准怪兽的眼睛。
　　一颗颗光弹在手指前面形成，然后就这么冲着蝙蝠怪兽的眼睛飞去。
　　“吼……”
　　伴随着一声惨叫，周镜成功的打中了怪兽的一只眼睛，怪兽非常痛苦的捂着眼睛，显然可能已经瞎了。
　　因为眼睛受到了重创，怪兽一下子开始混乱起来，没有办法再去操控迪迦了，只能痛苦的捂着眼睛狂叫不已。
　　“好。”
　　宗方忍不住赞叹的一声，能够一下子就造成这样辉煌的战果，不愧是身经百战的天使啊。
　　见周镜取得了战果，宗方也非常不甘示弱的举起了枪，直接瞄准了怪兽的另一只眼睛扣动扳机。
　　他也不是白当的胜利队副队长。
　　砰！
　　顿时怪兽的另一只眼睛也直接被射瞎了，直接令其完全看不见。
　　因为两只眼睛都被射瞎了，怪兽更加苦不堪言了，然后开始暴燥起来，但因什么也看不见，只能到处拍打着楼房。
　　当然也并不是说完全“看不见”了，身为蝙蝠怪兽的它其实可以依靠电波的回应进行物体感应。
　　不过现在刚受到重创，双眼的疼痛难以消除，蝙蝠怪兽一下子无法冷静下来，只能非常暴躁的四处破坏场地。
　　这时迪迦有了喘气之机，终于能夺回自己身体控制权了，不过还需要一点时间才能完全恢复。
　　“你真厉害啊，瞄准度这么强。”
　　宗方来到了周镜的旁边。忍不住赞叹道。
　　“简简单单啦，我最近可是经常玩枪战游戏，这个怪兽可比玩家好对付。”
　　“原来枪战游戏还能练技术?下次我也试试，不过先解决面前的怪兽吧。还能战斗吗？”
　　周镜摇了摇头表示没事，对于他来说这点子熬好根本不算什么。
　　“轻轻松松，随时可以投入战斗。”
　　“那好，既然这样，那么我们要继续了。”
　　闻言，宗方对其点了点头后望向怪兽，举起他手中的紫外线辐射枪。
　　“开始吧！”
　　说完，两人就直接组队，共同去阻击怪兽。
　　这时怪兽的双眼勉强适应了过来，当然也知道双目失明的它已经不是迪迦的对手。
　　因此在感应到迪迦站起来后，便直接拍打着翅膀想要飞离这里。
　　然而还没等它飞离地面，新城就驾驶着飞燕号俯冲了下来，对其进行了重点打击，让它无法离开 。
　　感受到来自迪迦的威胁，怪兽最终还是拼着被新城打得遍体鳞伤的情况下一飞冲天，显然是打算拼着老命也要离开这里。
　　打不过自然要跑路了。
　　“别想逃!”
　　新城当然也看出了它的意图，因此打算驾驶着飞燕号追上去，不过还没等他去追击，就有人先他一步了。
　　迪迦在完全清醒后，也发现了怪兽正在逃跑，便发出某种光速粒子直接击向怪兽，从而把其束缚在空中一动不动。
　　在确认怪兽没办法活动后，迪迦对着飞燕号点了点头让其离开，然后切换成为了红色强力型。
　　两发红色光弹狠狠打中空中蝙蝠怪兽的眼睛。
　　“啊啊啊啊！”
　　这一次蝙蝠怪兽发出了类似人类的惨叫声，然后就这么从高空落下。
　　“大地!”
　　周镜果断发动地牌的力量，大地一阵涌动，瞬间在蝙蝠怪兽落下的方向汇聚成一个类似伞的巨大的平台，把楼房之类的地方保护了起来。
　　蝙蝠怪兽落到平台上，迪迦一跃而起做出飞踢的姿势。
　　“咦，这一招是...我之前教的。”
　　浓浓的火焰包裹了迪迦的全身，以居高临下的状态冲向平台上的蝙蝠怪兽。
　　以斜着的角度，迪迦平稳落到地上，缓缓站起来，面向宗方等人。
　　真男人绝不回头看爆炸!
　　轰!
　　一阵惊天的火焰升上天际。
　　蝙蝠怪兽在飞踢下炸的粉碎。
　　怪兽被消灭后，天空中的乌云也就散开了，露出了真正的天空。
　　胜利队众人这才发现不知不觉已经到夕阳西下。
　　“成功了!”
　　新城看到怪兽被消灭了，脸上充满了喜悦。
　　“是啊！”
　　另一边的宗方也感叹不已，毕竟实在是不容易，没想到这个怪兽这么难对付。
　　“伽!”
　　迪迦奥特曼朝着宗方等人的方向来了一次奥特点头，然后高举双手飞上天空，很快就消失在夕阳里了。
　　这时宗方看向周镜，疑惑的问道：“对了，觉，大古呢？你不是跟他一起进棺材的吗？”
　　“你这话怎么听起来这么奇怪，大古没事
　　...里面有个吸血鬼，被我们解决了，不过大古晕了过去，刚刚被我安放在安全的地方，现在差不多应该醒了。”
　　周镜果断瞎扯了一段剧情，不过宗方副队长也没有怀疑，点了点头，准备跟周镜一起把大古接回来。
　　通过读心能力，周镜也能大概知道宗方想的，他开始思考要不要先用幻术糊弄过去，然后再等大古过来。
　　这个时候，刚好舞厅废墟旁边传来大古的声音。
　　“喂~大家~”
　　大古挥舞着自己的头盔，往着这里小跑。
　　看到大古没事，宗方也算安心了。
　　这小子每次怪兽来的时候都有生命危险，实在是令人担心的下属。
　　胜利队里面最不省心的是大古，其次就是新城，刚好这两货总是会坠机。
　　“觉，麻烦你修理这里了。”
　　“嗯，交给我了。”
　　周镜转身看了看一片狼藉的战场，他差不多已经习惯了，奥特曼和怪兽的作战导致的巨大破坏。
　　就算以现在的人类科技，想要恢复也得花费数个月甚至一年以上。
　　这还只是破坏度低的类型。
　　也不知道诞生在这样的世界，究竟是幸运还是不幸。
　　不过有TPC在，普通人起码也不会流离失所，都有安顿的地方。
　　现在有周镜的时光倒流，他们的家也不会被破坏了。
　　某种程度来说算是做了一件好事，辛苦是辛苦了一些，但tpc也会付钱，普通人也没受到什么巨大影响。
　　嗯，算是挺好的结局吧。
　　说起来，这个蝙蝠怪兽的正体到底是啥，究竟是地球自己产的，还是来自外星?
　　周镜一直很好奇这个怪兽的来历，毕竟难得有符合地球上的神话传说里的怪兽。
　　“宗方，你对那只蝙蝠怪兽的来历知道吗？”
　　“不知道，也不想知道，我只需要知道它是给人类造成灾害的敌人，必须消灭。”
　　“还行...”

第一百七十五章 遇见彩虹
　　今天的地球一如既往和平，大家都坐在司令室趁着闲着没事聊天。
　　周镜突然提议向众人提议，想要去泡日本的温泉。
　　“下次去泡温泉怎么样？”
　　“你怎么突然想泡温泉了，觉。”
　　新城疑惑的问道。
　　“我网上查资料的时候发现的，忽然想起自己在日本呆这么久，还没有泡过温泉，听说泡温泉超级舒服的。”
　　这应该算周镜第三次来日本了，游乐园、动物园、水族馆都体验完成。
　　无聊的他在网上冲浪，然后就发现了温泉广告，顿时想起自己还没有泡过温泉。
　　“的确，温泉可以美白，提升皮肤弹性，还可以提供人体免疫力。”
　　正在电脑前输入资料的崛井开始解说温泉的好处，然后深深的看了一眼周镜。
　　“不过...天使貌似不需要吧？你们的体质都远超人类是范围，温泉对你们的好处微乎其微，同等与泡普通的热水澡。”
　　“拜托，天使又不是万能的，我们也需要休息，使用魔法也会消耗能量，也遵循能量守恒定律。”
　　“竟然从天使口中听到能量守恒定律...”
　　吃惊崛井一整天，在他看来周镜这种天使，根本不是能量守恒定律管得了的。
　　时光倒流这玩意能量守恒定律可管不了。
　　“温泉啊...可以安排一下，只要没有怪兽冒出来，你们一个星期后就能有三天休假。”
　　居间惠思考了一下，觉得大家平常都这么辛苦的打怪兽，安排一下假期也是可以的。
　　毕竟他们假期大部分时间都被怪兽搅黄了，其实并没有那么多时间休息。
　　“耶!队长万岁!”
　　“太好了，可以休假了!”
　　“温泉啊，去哪里好呢？”
　　“我推荐箱根!说到温泉肯定是箱根了！还能欣赏到火山遗迹，高山流水森林，这可是十九日本奇景之一。还有有著名的“箱根七汤”“箱根八里”、早云寺、千条瀑、仙石原、九头龙神社等名胜古迹。”
　　崛井梳梳而谈，语言中带着憧憬和激动，貌似是他一直想去的温泉景点。
　　极力的向大家推荐这里。
　　“我不服!说到疗养和休息的温泉，肯定是草津温泉了！草津温泉别名药出汤，以环境优美、疗效极高而著称，自古便作为治病健体的著名温泉而远近闻名。草津温泉的自然涌出量居日本温泉之首。”
　　新城依然进行着胜利队每日的互怼，既然崛井说这个温泉景点好，他就推荐另一个温泉景点，反正他认为肯定比崛井说的这个好。
　　接下来两个人继续互怼，至于大家老早就习惯了，对他们来说只要有休假就行，去哪里都温泉都一样。
　　本来丽娜也会参与这场温泉景点选择权争夺战，但是她现在全神贯注的盯着大古，实在是没有时间加入。
　　“队长，刚才参谋本部传送了一个消息过来，让我们去调查一下。”
　　就在众人看着新城和崛井讨论的时候，野瑞抬起头结束了这一场没有硝烟的嘴战。
　　“发生什么事了？”
　　闻言，众人都纷纷回头望向野瑞。
　　野瑞也没有含糊，皱着眉头道：“昨天下午2点钟的时候，有人目击到一辆汽车消失在树林中，而失踪地点就在狮子鼻树海？”
　　“狮子鼻树海？”
　　众人对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑。
　　“野瑞队员，目击报告那里有没有详细的失踪报告说明？”
　　“根据目击者的讲述，当时的天气非常晴朗，只是天空中突然出现了一道彩虹，在汽车和公路消失的时候，彩虹也一起消失了。”
　　野瑞点了点头，开始阅读报告。
　　“彩虹？”
　　还没等队长开口，一旁的新城、大古就非常意外的叫了一声。
　　“怎么啦？发现什么了吗？”听到两人的叫声，队长便困惑的回头看向他们。
　　“是这样的，队长…我们乘胜利飞燕一号在天空中巡逻的时候，曾经有看到过一道彩虹，正巧是狮子鼻树海那个方向。”
　　两人对视一眼后，还是大古开口解释。
　　只有周镜沉默不语，他大概想起来了....这家伙总算是出现了吗？
　　迪迦世界拥有极高成长性的顶尖怪兽，应该是银龙吧？还是说金龙?
　　周镜有些回想不起来。
　　“你们也有看到过？”
　　“胡说，简直就是胡说八道，那里怎么会有彩虹呢？”
　　还没等众人有所反应，崛井摇头反驳，在他看来那里根本不具有彩虹形成的条件。
　　“这话怎么说？大古他们不是都说有看到彩虹吗？怎么会没有彩虹出现呢？”
　　居间惠向崛井询问。
　　“唉！一时说不清，野瑞，你把昨天的天气气象图给传过来。”
　　“好的，请稍等。”
　　野瑞连忙把气象图传到屏幕上，让众人观看。
　　“大家看这里。”
　　在野瑞把挡住气象图一部分的彩虹图标取消后，崛井便给大家指着狮子鼻树海的气象图图。
　　“根据气象图面来看，这里当时非常的晴朗…可这里根本就不能形成彩虹的条件，先不说它的空气中的水分不足，就它的太阳角度也不对。”
　　“而且更重要的是……你们当时是在天空中，那里更加难以看得到彩虹了，毕竟彩虹是太阳光线受到水分的折射才形成的，你们在天空中那里根本就没有办法和地面上的目击者用共同一个视线看到彩虹。”
　　“原来是这样。”
　　毕竟天空和地面不同，地面因为运动的速度比较缓慢，因此很少出现因为错位从而看不到水系则是出来的彩虹。
　　而在天空中却大大的不同，先不说折射的方向，飞机的运动速度是地面上的许多倍，因此很容易出现错位，是不可能随时随地可以看得到彩虹的。
　　想要形成彩虹，水汽和太阳的角度缺一不可，别看，老是说雨后天晴，彩虹就会出来。
　　其实并不是每次雨后天晴彩虹就会出现，而是需要一定的几率与运气，才可能会出现彩虹。
　　如果稍微有点时间不对的话，彩虹是不可能会出现的，况且就算出现了其的角度不对，也只有在很远处的人看得到，自己却没有办法看得到，这就是彩虹错位。
　　当然，假如真的出现彩虹错位的话，在地面上的人基本上是没有办法看得到彩虹了的，也只有在天空的人可能会看得到，但几率却非常的小。
　　如果太阳的角度偏差不对的话，在天空和地面上都不可能看得到彩虹的。
　　在经过稍微的讨论后，仍然没有得出相应的结论，众人一下子又再次被难住了。
　　现在唯一可以肯定得了的就是，那辆汽车可能是失踪了，也许是空间能力的怪兽。
　　而开启这个空间的条件就是要那个彩虹出现，只要彩虹出现就可以来到那个空间。
　　如今胜利队众人想要去救援，那么就必须要等待彩虹出现。
　　可是因为彩虹出现的时间并没有办法确定，因此众人也不知道怎么去救援。
　　“觉，你们天使有擅长空间能力的吗？穿越空间的那种。”
　　这时候大家都把目光放在周镜是身上，或许天使会有办法也说不定。
　　“空间能力啊，夏娜有可以制造一个不会影响到现实的特殊空间，伊卡洛斯有自带的武器库空间，她的武器系统都在那里，不过都不满足你们穿越空间的要求。”
　　“那有什么办法吗？”
　　“唔姆，找路西菲尔吧，他是我们之中学识最渊博，也是战斗力最强的天使，或许他有办法。”
　　果断推卸责任给分身解决，周镜觉得本体的出场率还是减少点吧，尽量让大古和丽娜多互动。
　　丽娜股万岁!

第一百七十六章 路西菲尔
　　胜利队众人在布置完任务后，邀请了六翅兽，便立马赶往了狮子鼻树海。
　　很快他们就来到了目击者所说的那一段消失的路的T字形路口，开始检测起来。
　　“根据目击者所说，他们就是在这里看到汽车和公路消失的。”
　　宗方在丛林旁边四处看了看，没有找到任何车子碾压过的痕迹，十分奇怪。
　　“可这里什么也没有啊！虽说检测仪受到了干扰，但是也不可能连痕迹也看不到吧。”
　　新城四处张望了一下，他也没有发现任何情况。
　　“人的感官是很容易受到干扰的，或许他们之前看到的都是假象，汽车根本就不是从这里消失的。”
　　看了看整齐一片的树林，崛井检查了一下检测器以后，端着自己的下巴仔细分析。
　　“更何况这些树木也没有表现出被撞断或折断的迹象……如果真的有汽车进入过的话，绝对不会这么密集的，肯定会留下不少压过的痕迹。”
　　“目击者就是看到汽车在这个位置从彩虹中消失的……或许这次的汽车消失，真的跟彩虹有关，那个彩虹可能可以让汽车穿透树林，却又不会伤害到树林中的一草一木。”
　　丽娜皱了皱眉头，她现在能联想到的就只有传说中的魔法，或者特殊能力之类的。
　　“也就是说我们要等彩虹出现啦？可这彩虹什么时候才出现啊？”
　　新城望了望四处的丛林。
　　可不是吗？就算这个彩虹是关键，但是谁也不能保证其什么时候才出现，永远也不可能在这里呆太久。
　　“彩虹?用不着这么麻烦，只不过是一处小空间，用我的力量就能轻易打开。”
　　六翅兽淡然的来到树林前，伸出他的右手轻轻放在空中，很随意的画了一个可以让一辆车通过的大圈。
　　神奇的事情发生了。
　　伴随着六翅兽手指的动作，一条金色的线被他的手指勾勒成圆圈，当圆圈完全画完就变成了一道金色的门扉。
　　上面刻印着胜利队众人看不懂的古老文字。
　　“这扇门是?”
　　“天堂之门，曾经有人类这么叫它，不过不用担心，门后面的目的地被我接通到这里的小空间了。”
　　其实只是模拟了神圣天使兽的技能，不过呢内部程序做了一些修改，变成了单纯通往彩虹魔镜的大门。
　　如果直接在数码世界用，还能当人类世界和数码世界互通的大门。
　　身为天使型数码兽的顶点，六翅兽拥有极高的知识量，只要愿意就能用出任何的天使数码兽的得意技。
　　“那扇门的文字...难道就是天堂的文字，这可是大发现，那个路西菲尔殿下能不能……”
　　崛井的话还没说完就被宗方打断，只能遗憾的不了了之，以后再说。
　　“现在可不是考古的时候，我们的任务是营救误入这里面的人。”
　　“知道了”
　　“赶紧上车吧，这次深入秘镜一定要小心。”
　　“你们开车，我自己飞。”
　　六翅兽自身的速度甚至凌驾于战斗机，虽然比不上伊卡洛斯的速度，不过也不是一般人比得上的。
　　在秘镜中，天上飞的，永远比地上跑的更加方便。
　　“好，那天空的情况就拜托您了，大家准备出发!”
　　“明白!”
　　随着宗方的命令，众人纷纷上了汽车，准备前往里面调查。
　　这次他们驾驶了两辆德拉姆车，大古和丽娜两人驾驶着的是夏洛克车。
　　六翅兽先走进门中，直接煽动羽翼飞上天空，开始观察附近的环境，胜利队的车紧随其后。
　　另外一边，正在等待救援的高木一家已经露营了。
　　他们在喝过汤暖过身体后，便开始分头去寻找可以有用的东西，特别是食物，这是重中之重。
　　他们所携带的食物要尽量控制消耗，避免弹尽粮绝。
　　当然考虑到安全性，众人不能分得太散，因此只放了两队人去寻找。
　　弟弟和姐姐一起去寻找柴火，行动有点不便的妻子则呆在火炉旁边这里看着火。
　　而高木爸爸则是自己一个人进入丛林那里寻找食物。
　　因为只有自己一个人认识那些野果野菜，也没有打算让其他人参与进来。
　　当然啦，如果可以顺手的话，他也会顺手收集一下柴火。
　　就在高木一家到处寻找资源的时候，并没有发现有一道白光闪过，从而天空中就有一个透明的防护罩罩着森林。
　　这和他们不注意天空有关。
　　高木铃子一个人看着火炉，尽量不让火熄灭，顺便也整理一下那些收集回来的东西。
　　就在她去看着火炉下面的反应时，好像听到有东西划过去的声音。
　　因为这里基本上空无一人，也没有什么生物，她不用想也知道，肯定是丈夫回来了，因此也没有回头。
　　至于为什么一下子就认定是丈夫回来了，这也不难理解，毕竟儿子他们是两个人出发的，都喜欢说话，不可能不出声聊天。
　　如今回来的人没有出声，那么应该也就只有不经常开口说话的丈夫了。
　　“你回来啦！你先等一下，我就弄一些水给你喝，让你暖暖身。”
　　高木铃子一边照看着火，一边说道。
　　“话又说回来了……如果你真的成为探险家的话，或许我们就没有办法相遇了。”
　　对于丈夫没有开口说话，高木铃子好像习以为常，笑了笑，自言自语着。
　　就在高木铃子诉说的时候，并没有发现背后来的并不是自己想象中的丈夫，而是一根触角。
　　触角直接卷向了蹲在火炉旁边的高木铃子，显然是想要抓捕她。
　　而高木铃子你一直没有发觉，等到看到卷来的是触角的时侯消耗，顿时尖叫不已。
　　“啊！”
　　在丛林里捡着柴火和寻找食物的高木爸爸听到这个声音，顿时发现不对了，连忙扔下手中的柴火，跑向声音的来处。
　　与此同时，
　　六翅兽听到了这个惨叫声，连忙在空中叫停了众人。
　　“路西菲尔殿下，声音是从哪里传来的？”在众人下了车后，宗方询问道。
　　“嗯。”
　　六翅兽在四周看了看后，便确定了声音的方向来自北方，伸出右手指向北方。
　　“在那边!”
　　“好。”
　　见此，宗方直接下命令道：“所有人跟上路西菲尔殿下，一定要救出被困人员。”
　　“明白。”
　　很快，众人就跟着天空的六翅兽到了一块空地那里。
　　众人刚上到空地就看到不远有两个身影。
　　众人一眼就看出了那两个身影的身份，他们看过照片，正是昨天失踪的高木一家的儿女。
　　此时两人正一脸慌乱的站在空地那里，但是却没有向众人走来，反而好像被什么拦着一样，拼命的喊救命。
　　“别担心，我来啦！我马上就救你们。”
　　因为过于担心，还没看清楚情况，崛井就一马当先的冲向两人。
　　六翅兽连忙向下方的崛井喊道：“喂，别过去!”
　　碰！
　　“哎呦！”
　　好吧，因为着急要救出两人，崛井还没看清楚情况，就直接撞向了那面透明的墙壁。
　　看到狠狠撞上透明墙的崛井，六翅兽满脸黑线，这货根本不听话啊。
　　“这个是……我好像在哪里见过这个。”
　　紧随他赶来的新城用手抚摸着那面墙壁，满脸困惑。
　　因为刚才看到崛井撞上了一面看不见的墙壁，因此新城下意识的想起以前，好像曾经发生过类似的事情。
　　“这个是....动物园时候出现的那个怪兽制造的防护罩，我记得她已经被亚历克西斯带走了，难道这一切都是亚力克西斯搞出来的?”
　　大古摸了摸透明墙，沉思了一会儿给大家说道。
　　大家也听说过大古在动物园遇到的事情，过去一直给他们搞麻烦的那个反派，在动物园里带走了一只怪兽。
　　不过由于最近很久没见他们出来搞事了，下意识都遗忘的差不多了。
　　“这个秘境难道是亚力克西斯的秘密基地?”
　　“有可能!”
　　“那我们运气不错，不过怎么样才能进去里面，救出高木一家人。”
　　众人再次陷入思考，这时六翅兽高举左手，一阵耀眼的光芒从左手涌出，然后形成了一道光剑的姿态。
　　“让开”
　　六翅兽淡漠地从口中吐出两个字。
　　光剑的体积根据六翅兽的能量迅速膨胀，很快就提升到了40米的高度。
　　“等等!伤害到里面的人怎么办？”
　　“停停停!”
　　“路西菲尔殿下，住手啊！我们从长计议!”
　　胜利队队员们在下面手舞足蹈的对六翅兽大喊，然而六翅兽并没有理会他们，就这样将40米大光剑朝着透明墙挥下去。
　　咔嚓!
　　透明墙壁传来玻璃破碎的声音，六翅兽直接向切蛋糕一样把透明墙壁在数秒中切成了五等分，并且没有伤害到里面的人。
　　透明墙壁崩塌后就化作了能量消散。
　　“呼，里面的人没事就好。”
　　“看来是我们太小看路西菲尔殿下了，大家进去救援吧。”
　　见到里面的人没事，胜利队队员们松了一口气，然后准备进去救人。
　　不过还没等众人进去，地面就传来一阵剧烈的震动，显然有东西要上来了。
　　众人望向振动的中心的时候，就看到一个巨大的身影破地而出，而这个身影不是别的，正是上一次在动物园里准备囚禁小孩们，却因为头顶上一群魔王兽放弃了思考的怪兽——嘎地。

第一百七十七章 不速之客
　　“不过，好像有点不对劲。”
　　“哪里不对劲?”
　　“如果这只怪兽是亚历克西斯带走的那一只，那亚历克西斯究竟在哪里？”
　　趁着怪兽冒出来的时间，胜利队队员们把孩子们带离噶地。
　　只有大古看着那只噶地一脸古怪，他觉得这只噶地好像有点不对劲，但他毕竟只见过人类形态，并没有见过怪兽形态。
　　就像怪兽看人类都长得一样差不多，人类看同种族的怪兽也长得差不多。
　　“不用怀疑，这只怪兽跟你们遇见的那一只一样，但不是同一只。”
　　六翅兽淡定的回答大古。
　　“一样，但不是同一只?”
　　“你们面前的这只怪兽来自其他世界，被另一只怪兽拉到这里来的，就像你们救的这一家人一样。”
　　“您的意思是秘镜链接了不同的平行世界?”
　　崛井很快就领会了六翅兽的意思，没想到这次会遇到如此棘手的事情，除了面前的怪兽以外...竟然还有一只怪兽藏在暗中。
　　六翅兽接下来把目光放远，正在噶地前面的不远处又是一阵大地震动。
　　一只新的怪兽出现了，姿态有点像古代恐龙，头生两角。
　　这家伙就是希尔巴贡，拥有操控空间和时间能力的怪兽，目前这只还没有发育完全，属于成长期的阶段。
　　如果是后期登场的成熟期希尔巴贡「金龙」，甚至能把全世界都拉入时空界的范围，在其他奥特曼世界有登场它的完全体希尔巴贡王。
　　要是能得到这只怪兽，就可以自由在时间空间移动。
　　周镜还是挺感兴趣的。
　　“又出现了一只!”
　　“嗯，这家伙就是希尔巴贡了，这片秘镜的制造者，打败他的话这片秘镜就会消失。”
　　闻言，宗方直接下令道：“既然这样……崛井，你马上去德拉姆那里拿对怪兽特制弹，丽娜带孩子们去安全的地方，其他人去拿武器准备战斗，。”
　　“明白。”
　　接到命令后，众人都纷纷开始行动起来，其中崛井则是跑向德拉姆那里。
　　因为考虑到各种因素，因此德拉姆的后备箱里装满了各种特制弹，以应付类似于现场情况的特殊事件，大爆炸型、对外星人型、对怪兽型、对魔法型，弹幕型。
　　其中对魔法型和弹幕型由周镜提供。
　　就在众人准备的时候，循着声音来到现场的高木也出现在众人的眼前。
　　“惠丽，浩太。”
　　高木爸爸一上来就看到胜利队众人前面的儿女，顿时什么也不顾，就冲向了那里，紧紧抱住自己的儿女。
　　“高木先生，请马上跟我离开这里，这里请交给我们胜利队吧。”
　　丽娜马上劝说高木爸爸，高木爸爸点了点头，他也明白现在的局势，拉着孩子们的手跟着丽娜离开现场。
　　至于六翅兽，则是饶有兴趣的打量着面前的两只怪兽，难得看到怪兽打怪兽的场景，他比起直接杀掉他们，更偏向看一场好戏。
　　就在众人拿起武器准备攻击嘎地的时候，事情又发生了突变，而事件的起因就是两头怪兽。
　　就在银龙出现的时候，嘎地就已经把注意力集中在了对方身上。
　　因为嘎地能从银龙身上感受到一股可怕的气息，因此不得不小心。
　　而银龙也把注意力都集中在了嘎地身上，银龙有个大近视的属性，只能看到会动的东西，嘎地这么大个出现在它的跟前，它当然都把注意力集中在前面。
　　银龙没有停留多久，就直接冲向了嘎地，显然想要打败嘎地。
　　不过，就在银龙要冲到跟前的时候，就直接被嘎地新做的防护罩给阻挡住了。
　　而嘎地发现防护罩好像可以阻挡银龙，便松了一口气，缓缓转身把注意力转向了胜利队这边。
　　她还需要人类的荷尔蒙孵化她孩子的蛋，必须赶快把那两个孩子也抓到。
　　可是还没等它做什么，银龙就非常恼火的拍向了防护罩。
　　一巴掌不行就再加一巴掌。
　　一巴掌又一巴掌的威力狠狠的拍到防护罩上，防护罩在银龙的攻击下产生了裂痕，又被打中一巴掌后就像普通玻璃一样碎裂了。
　　“天啊！”
　　见此情景，众人都停了下来，都震惊的望向破碎的防护罩，丽娜忍不住惊呼。
　　“它居然把嘎地的防护罩给击碎了，这太可怕了。”
　　这不得不让众人心惊，要知道，他们TPC也有研究防护罩，还准备普及全世界…这些防护罩主要应对的就是怪兽的冲击。
　　在设计当初基本上是可以阻挡大部分怪兽的直接攻击，虽说不能保证强过嘎地的防护罩，但众人也认为防护能力应该不相上下。
　　如今看到嘎地的防护罩轻易被击碎，这不就代表了他们研究的防护罩也可以被怪兽轻易击碎吗？
　　看来……还得再多测试一段时间才能普及全世界。
　　“趁他们打架，我们赶紧去救高木先生的妻子吧。”
　　“嗯。”
　　既然怪兽互相打架，那他们也不用插手了，赶紧来到之前停车的地方。
　　“高木先生，能不能请你让两个孩子先上车，由你带我们去找你的内人。”
　　宗方这时候对在车外的高木爸爸说道。
　　“啊！哦…好的！”
　　高木这才想起妻子还在里面，刚才的惨叫声也是妻子发出来的，显然妻子碰到了危险，连忙点头答应了下来。
　　“浩太，惠丽。”
　　高木拍了拍两人的后背，安慰道：“你们赶快上胜利队姐姐的汽车，我这就去带胜利队叔叔去救妈妈。”
　　“哦！”
　　浩太两人也知道现在并不是悲伤的时候，要知道他们的妈妈还在里面，并擦了擦眼泪，点了点头。
　　“老爸，你要小心点，你要快点回来。”
　　“放心吧，爸爸肯定会回来的。”
　　高木欣慰的拍了拍两人的肩膀，回头对宗方说道：“已经可以了，我这就带你们去我妻子那里。”
　　“嗯，那就出发吧。”
　　众人这次一共带来了三辆汽车，行动也更加的方便。
　　原著中因为就只有两辆汽车，没办法乘坐太多的人，不得不拖着高木一家的那辆已经没有油的汽车前进。
　　也真是因为这样，大大限制了众人的速度，造成众人还没到一半的路程，就被怪兽追了上来，不得不陷入苦战。
　　现在众人不需要带着高木一家的汽车，自然速度要快上许多。
　　就在众人前往露营地区救援高木妻子时，两只怪兽的战斗也进入了白热化阶段。
　　不过虽然说是白热化阶段，其实却是一边倒的战斗。
　　因为种族优势和战斗力的问题，银龙明显占有了优势，一开始就对着嘎地进行压倒式的打斗。
　　它的力量远高于嘎地，所以轻而易举就吧嘎地打倒在地，让其一下子无法起身。
　　当然，嘎地也不会只挨打不还手的，它也想方设法的阻碍银龙的攻击。
　　特别是时常运用起手中的触角，四处的拍打着银龙，尽量的不让其近身。
　　可惜的是，无论嘎地怎么的左右开弓，用力的攻击银龙，但这些攻击对于皮糙肉厚，又力大无穷的银龙来说简直就是小意思。
　　面对这一步步紧逼的银龙，嘎地使出了最后的绝招，它把两只触角完全的缠住了银龙。
　　在缠住银龙后，嘎地就用力的收紧触角，想要用蛮力来勒死银龙。
　　银龙因为被缠住了，还没有办法反应过来，就这样被嘎地死死地勒着。
　　在叫唤一声后，银龙用蛮力挣断了嘎地的触角，让其一下子失去了战斗力。
　　还没等嘎地有所反应，就直接扑到跟前，狠狠的拍了一下嘎地的脑袋。
　　嘎地被它这么狠狠的拍了一下，顿时倒在地上，显然受到了很大的伤害。
　　好一会儿后，嘎地才艰难的爬了起来，但是脑袋昏昏的，根本就没有办法站稳。
　　正所谓趁他病要他命，银龙显然不会放过这个机会，抓起嘎地的脑袋就是狠狠的一压。
　　受到它这么一压，嘎地再次趴了下去，还没等他有所反应，银龙一巴掌糊脸。
　　就这种弱鸡，还行打败你银龙大爷?白日做梦。
　　完全占据优势的银龙张开自己的嘴巴，准备咬住噶地的脖子吸取能量。
　　这也是他把其他怪兽召唤到秘镜的原因，捕猎怪兽获取能量，然后储存到一定程度就能进化了。
　　“有点意思，要是能抓起来当宠物好像不错。”
　　六翅兽是越来越对银龙感兴趣了，他伸出了右手，一个光团在手中形成。
　　与前面战斗时候的光团不一样，这一次的光团上缠绕着数码宝贝世界的文字和数据。
　　伴随着时间流逝，光团缓缓变成了长方形的物品。
　　如果有数码宝贝的粉丝看见，就会一眼看出这个物品的真身。
　　【数码暴龙机】
　　形态上类似四代武装暴龙机，不过六翅兽编写程序的时候写入的功能是六代的。
　　大致就是三个功能「合体」、「捕捉」、「储存」，以及把现实的产物数据化的能力。
　　数码宝贝是真的方便，无论什么都能以数据制作，只要具有足够的知识量以及能力。
　　不过比起神圣天女兽制作的武装暴龙机，还是他六翅兽做的更强一些。
　　只要他愿意甚至能写入一代的净化、二代的合体、三代的刷卡。
　　说不定以后去数码世界还用的上。
　　“吼!”
　　当银龙准备一口咬上噶地的脖子时，六翅兽手上的数码暴龙机对它发起了光芒，紧接着便被光团包裹。
　　噶地已经没有力气挣扎了，但是银龙还有力气挣扎。
　　“你在挣扎的话，我把你连带她一起干掉。”
　　六翅兽的声音在银龙耳旁响起，银龙连忙抬起头看向空中渺小的天使。
　　就在它看来渺小的天使，右手拿着一个奇怪的玩具，左手则是....100米长的光剑。
　　果断抱头蹲防，放弃抵抗。
　　“这才乖。”
　　银龙放弃抵抗后，跟噶地一起化作光团融入数码暴龙机里面。
　　数码暴龙机上开始显示银龙和噶地的数据。
　　【噶地 成熟期 资料种 龙型】
　　【希尔巴贡 成长期 病毒种 龙型】
　　“这次收获不错。”
　　六翅兽对这次收获很满意，当他前往胜利队所在处的时候却发现——整个秘镜开始震动，一道彩虹色极光在秘镜南方向出现，然后一只形态跟银龙相似，但是更加霸气的怪兽走了出来。
　　很明显，这一只也是希尔巴贡。
　　金龙来了!

第一百七十八章 金龙银龙
　　“看来...银龙跟金龙真的是兄弟也说不定。”
　　本来原著迪迦把银龙打败，一切就会结束，然而现在银龙被六翅兽收复，金龙却突然冒了出来，跟原来的剧情完全不一样。
　　这只应该是注意到了银龙的状况，而亲自前来查看情况。
　　金龙正在这个地方寻找银龙的时候，突然它的眼角遭受到了闪光的照射。
　　当金龙把目光投向光亮的来源，就看到地面上有三个小盒子正快速的向彩虹那里跑去。
　　感觉到自己的威严受到了侵犯，金龙就直接向那三个小盒子那里跑去。
　　完全忘记了，自己是来看银龙的，甚至还无视了不远处漂浮的六翅兽。
　　六翅兽则是很不爽自己被无视，刚准备给这头金龙来一发宏伟十字架就发现....自己被怪兽娘包围了。
　　就在几秒钟前，杰顿娘用瞬间移动把巴顿娘、伽巴娘、古兰特娘带到了他旁边。
　　“主人的命令，阻止天使!”
　　“嗯，打败他!”
　　“虽然很想知道古兰特和伽巴是怎么会飞的，但是……你们想打败我路西菲尔可没那么简单。”
　　就这样六翅兽按照剧本被怪兽娘拖住了，而另外一边胜利队众人很快就救出了高木妻子，现在正快速的向来时候的入口前进。
　　“真是不可思议……居然三两下就把怪兽给打败了，就算是迪迦打败怪兽也得花费不少功夫，这就是最强的天使吗？”
　　在整个车队最后面的丽娜看到六翅兽轻而易举把噶地和银龙打败，忍不住惊叹道。
　　“……”
　　闻言，身为迪迦人间体的大古张了张嘴，最终还是没有开口，毕竟丽娜说的也没错，就算是迪迦面对这两只怪兽，想赢也十分艰难。
　　虽说以现在的战斗力来说，的确也可以很容易就消灭了嘎地，但是却无法做到像银龙那样的轻松压着打，由此可看出银龙的战斗力有多强了。
　　就在六翅兽收复银龙和噶地的时侯，高木铃子便一脸兴奋的拿着照相机在德拉姆的车后窗那里不断的拍照。
　　因为这个年代的照相机的影像处理还不是很成熟，需要进行补光，也顺便把闪光灯打开了。
　　“好啦！铃子，不要这样啦，不要影响胜利队众人的工作。”
　　高木见到她这样，便拍了拍她的肩膀，阻止她的拍照行为。
　　“这有什么关系，只不过是拍张照罢了，我又没影响他们的工作，更何况这可是怪兽诶，我还是第一次这么近距离看到怪兽，简直是太不可思议了。”
　　妻子回头翻了一下白眼，没好气的回答自己的丈夫，在她看来有天使和胜利队，完全不需要害怕怪兽。
　　“铃子。”
　　就在妻子还要说什么的时候，高木的脸色顿时黑了下来，这分明是给胜利队惹麻烦。
　　“知道啦。”
　　见到高木都这样了，铃子只好不满的嘟了嘟嘴，回到座位上。
　　虽然对于铃子的行为没有什么意见，但见到她安定了下来，崛井本人也轻松不少。
　　他现在还在思考和这个怪兽有关的问题，因此不喜欢被打扰。
　　“不好，又冒出了一只怪兽，看起来比刚刚那只还要强!”
　　就在金龙穿越彩虹来到这里的时候，一直观察着怪兽行动的丽娜第一时间就发现了问题，连忙提醒大家。
　　听到又有一只怪兽出现，玲子惊喜的拿起照相机又拍了几张，趁着丈夫没看见又赶紧放下。
　　因为照相机闪光灯的原因，金龙的注意力被吸引了过来，然后就这么一步一步的朝着胜利队的车走。
　　金龙这个庞然大物的活动，自然是引起了胜利队的注意。
　　“它朝我们这边追来了!”
　　“可恶，照这样下去，我们肯定会被他追上来的。”
　　“天使呢？”
　　“他在应付其他敌人，没时间管我们。”
　　“指挥，这里交给我吧。”
　　借着机会看向天空就会发现六翅兽此时被三名怪兽娘包围，已经没机会插手金龙的行动。
　　大古觉得这时候应该自己去引开金龙，然后找个机会变身迪迦奥特曼迎战。
　　“好，那么就交给你们了，你们要注意安全，不要恋战。”
　　宗方知道目前这是唯一的办法了，也没有多虑，便同意，并叮嘱了大古。
　　“明白。”
　　接到命令后，大古并驾驶着夏洛克拐了一个弯，准备阻击金龙。
　　在夏洛克停下来后，坐在副驾驶上的新城连忙打开了武器系统，夏洛克车载的螺旋炮也抬起，随时准备攻击。
　　“螺旋炮，发射!”
　　在瞄准金龙后，新城丝毫没有犹豫，就按下了确认键。
　　随着新城的确认下，后面的螺旋炮直接发射了一道激光，直接击中了金龙。
　　碰！
　　激光炮不偏不倚，直接击中了金龙的胸口，然而让人有点失望的就是，这次的攻击根本就没有造成任何的伤害，甚至连擦痕都没多少。
　　“没有用，螺旋炮的激光威力，根本就没有办法伤到它。”
　　见此情景，新城的表情十分失落，没想到螺旋炮竟然完全没有作用。
　　“改用冷冻光线试一试，说不定可以阻挡它的行动。”
　　一旁的大古建议新城。
　　大古没有想过冷冻光线可以消灭得到对方，发射冷冻光线也只不过是为了延缓对方的行动。
　　毕竟他们这次的任务是救援，而不是消灭对方，更何况就算想消灭对方可能也没那么容易。
　　“我试一试。”
　　闻言，新城也没有多虑，而是改动了一下程序，准备进行冷冻光线的攻击。
　　几秒后，新城成功的把螺旋炮的攻击模式改为了冷冻光线攻击，再次瞄准了金龙。
　　“超级冷冻光线——发射!”
　　在确认能量充满后，新城便按下了确认键。
　　顿时一道蓝色的光线就从夏洛克的螺旋炮处直接击中了金龙，而金龙的前胸也开始起了白色斑点，显然是开始结冰了。
　　见到超级冷冻光线有作用，两人都松了一口气，这已经是夏洛克车上的最终手段了，再不成功的话，那么基本上没有东西可以阻挡了。
　　当然想要对付这么强大的怪兽，单只是超级冷冻光线并没有什么作用，毕竟螺旋炮的威力有限，并不像胜利飞燕号的火力那么强大。
　　况且就算是胜利飞燕号也不一定对付得了这只怪兽，这只怪兽的同族刚才可是轻而易举就打败了嘎地，显然是不能轻易对付的。
　　然而还没等两人想出别的办法，金龙胸前的白斑就渐渐的开始消失了，显然冰冻开始解除了。
　　“不行啊！依靠螺旋炮的威力，根本就没有办法乘胜追击，必须想别的办法阻止它了。”
　　“我用其他特制弹试试看，看看能不能阻止它。”
　　说完，大古就更换了弹夹，直接举起胜利海帕枪对着金龙。
　　子弹不偏不移的直接击中了金龙，在它的四周形成了淡蓝色的弹幕，然后又分裂成两倍的小弹幕包围金龙。
　　面对着突然出现在身边的弹幕，金龙先是愣了下，再仔细看了看弹幕后，就用爪子拍了一下。
　　碰！
　　弹幕碰到金龙的爪子后便爆炸了，并没有伤害到金龙一分一毫。
　　在场的众人都意识到金龙的强大超乎了他们的想象。
　　而金龙就像拍泡沫一样，把闪闪发光的弹幕一个个拍碎。
　　哔哩吧啦！
　　弹幕化成了光粉消散在空中。
　　吼！
　　消灭阻挡自己的弹幕吼，金龙吼叫一声，捶了捶自己的胸口，以显示自己的威猛。
　　“可恶。”见到弹幕奈何不了金龙，大古咬了咬牙，准备变身。
　　然而还没等他变身，就看到金龙居然加速的冲向夏洛克，显然准备摧毁夏洛克。
　　“不好！新城危险，快离开夏洛克。”
　　其实不用他通知，新城也知道危险降临，毕竟他也把目光全部集中在金龙身上。
　　见到金龙冲上来，不用想也知道，对方肯定要摧毁夏洛克。
　　深知夏洛克是无法阻挡对方的，加上这里是丛林，又不方便撤退，因此新城打算弃车逃跑。
　　因为时间紧迫，根本由不得新城多想，连忙跳出车外，在山坡上滚了下去。
　　虽然这个山坡帮助他快速远离夏洛克，但新城滚落的时候还没做好防护措施，一系列的碰撞直接导致晕倒。
　　“新城！”
　　见此，在远处的大古顿时快速的跑了过来，连忙扶起晕倒了的新城，十分着急的呼唤他的名字。
　　“你怎么样了？新城，快醒醒，新城。”
　　可是因为冲击太过强烈，新城一时半会也醒不过来，无论大古怎么呼唤也没有反应。
　　就在大古救起新城的时候，金龙也来到了夏洛克车的旁边，并且用脚狠狠的踩了下去。
　　轰！
　　“可恶。”
　　大古怀中抱着晕倒了的新城，又抬眼望向已经踩碎了夏洛克的金龙。
　　毫不犹豫的站起来，然后从怀里拿出神光棒，准备变身迪迦奥特曼。
　　“迪迦——”
　　伴随着一阵耀眼的光芒，复合型迪迦出现在金龙面前，然后便切换成红色格斗型，抱着金龙一路猛推迫使金龙离开这个地带。

第一百七十九章 崇皇·戈尔德拉斯
　　金龙刚把夏洛克车踩扁就被强力型迪迦突然袭击，导致它还没反应过来就被一路猛冲。
　　当金龙反应过来后，便瞬间挣脱了迪迦，一巴掌把迪迦扇飞几十米。
　　迪迦连忙抓住地面，翻了三个跟斗才缓住脚跟。
　　金龙的力量比迪迦想的强多了。
　　论实力绝对是遇到过的怪兽的一线级别，看来这一场仗没那么简单结束了。
　　迪迦再次冲了过去，挥舞起他的拳头，用出连环拳打击金龙的胸口。
　　红色的拳头上附魔了一层加强威力的闪电和红光，迪迦曾经凭这一套夏姬八打拳法无往不利，很多怪兽都被这样打懵过。
　　但很可惜，对金龙并没有什么卵用。
　　他甚至还抱起了迪迦的腿，疯狂的转圈圈把迪迦朝着北方扔了出去。
　　“伽!”
　　迪迦疯狂的挣扎，但是还是比不过金龙的力量，要知道金龙力量在设定集中有写到是银龙的数十倍。
　　论实力它在整个种族里面属于顶点。
　　在剧场版《大决战！超奥特8兄弟》里跟希尔巴贡王一起登场过，当时还是强化版的戈尔德拉斯王，还能跟的超级希波利特星人、格斯拉王、庞敦王、希尔巴贡王合体成为究极合体怪兽吉咖奇美拉。
　　现在的强力型迪迦完全不是金龙的对手，于是便被狠狠地砸到秘镜的边缘，被看不见的空间墙挡了下来。
　　当迪迦再度爬起来，他身上的红灯亮了起来，很明显能量不足了。
　　大古借着自己的一通乱莽大概了解了金龙的实力，于是再度切换形态，这一次他变成了光明型。
　　金色、银色、白色交汇，无比神圣的迪迦奥特曼，被周镜称为闪耀形态的雏形。
　　这个姿态下的迪迦实力仅此与闪耀，比其他任何形态都高出了一大截，甚至还具备了一种新能力。
　　只见迪迦双手交叉在胸口，森林和大地缓缓飞出白色的能量团往胸口的能量灯上汇聚。
　　很快，迪迦胸口的灯恢复成蓝色。
　　没错，这就是崭新的能力，可以向自然借能量的恢复自己。
　　虽然小草大树的能量稀少，但是每一个都借一点，汇聚在一起自然就变成了一股庞大的能量。
　　能量恢复后，大古恢复了信心，这次不再莽撞，选择远程进行消耗。
　　一颗颗光弹飞向金龙，但是并没有用处，金龙的两只角亮了亮，然后在面前形成了屏障。
　　对付这个屏障，迪迦的光弹根本毫无用处。
　　不过迪迦也没气馁，快速移动位置，频繁使用光弹，想试试看屏障的极限究竟在哪里。
　　就算是光之魔王兽杰顿的光线吸收也有上限，这只怪兽应该也差不多。
　　于是——
　　哒哒哒
　　等迪迦距离金龙到达中距离的时候，他把左手伸直，右手放在左手上开始疯狂输出光弹。
　　没错，不要钱的丢。
　　就像是机关枪一样突突突哒哒哒，光明型相当全能，技能威力会强化、消耗会减弱，还有能吸收能量，而且三形态能使用的技能全部能用。
　　即便是金龙戈尔德拉斯，在这宛如机关枪一样突突突的光弹攻击下也不得不退后。
　　甚至连屏障都硬生生的被击碎了。
　　“伽!”
　　好机会!
　　迪迦凝聚能量施展出哉佩利敖光线，这一波吃乘胜追击效果很棒，全数击中在金龙的身上，然后便是一阵爆炸声。
　　烟起雾尘，让所有人一时都看不见里面发生了什么，忽然一道噼里啪啦的闪电从烟雾中飞出，直接击中了迪迦奥特曼。
　　迪迦奥特曼硬生生接下闪电后，朝着烟雾的方向看过去。
　　金龙走了出来，还耀武扬威的吼了一下迪迦奥特曼。
　　“吼!”
　　“伽”
　　迪迦摆出战斗姿势，这个金龙实在是太难缠了，硬生生接了光弹机关枪和哉佩利敖光线，竟然还能活着。
　　不过他身上的伤害也很明显，说明迪迦已经破防了，再来一次哉佩利敖光线说不定就能击溃。
　　但金龙不会给迪迦机会了，金龙的双角发光，然后周围的空间皱起一阵波澜。
　　似乎是展开了时空界。
　　迪迦看到这个状况虽然不知道这个技能会有什么效果，但是他明白绝对不能让金龙用出来!
　　当机立断准备使用迪拉修姆光流轰炸，可是时空界更快——
　　在空间波澜之中，走出来了两位迪迦无比熟悉的怪兽。
　　一只飞在天上怪叫的大鸟和一只全身都是红色生物盔甲的家伙。
　　让天空崩裂的怪兽美尔巴。
　　让大地崩溃的怪兽哥尔赞。
　　老朋友了。
　　“怎么可能!”
　　大古心里顿时一惊，这怪兽还能摇怪兽，这操作他是第一次遇见，这就是六翅兽所说的平行世界穿越?
　　哥尔赞和美尔巴一看见大古，顿时大吼一声，然后迫不及待的冲上去。
　　虽然他们不懂现在什么状况，但是打死迪迦奥特曼就行了。
　　迪迦无奈只能先跟美尔巴和哥尔赞战斗，不过迪迦现在可是今非昔比，凭光明型的力量不到一分钟就能解决掉这群老朋友。
　　但很可惜...事情还没结束，金龙附近又开始一阵空间波动。
　　宛如恶魔的外星人走了出来。
　　长着翅膀的恶魔外星人走了出来。
　　弯腰驼背的黑色奥特曼掉了出来。
　　跟弯腰驼背的黑色奥特曼很像，但全身是红黑混色更加年轻的奥特曼一脸懵逼的掉了出来。
　　“是迪迦!干掉他!这会是基里艾洛德人的胜利。”
　　“迪迦!你还想当人类的守护神是吗？我们基里艾洛德人要彻底杀死你。”
　　两位基里艾洛德人一出来就看见迪迦奥特曼，朝着迪迦疯狂放嘲讽。
　　“这里是哪里？赛罗呢？”
　　“父亲...你为什么在这里!?”
　　捷德奥特曼和贝利亚奥特曼则是一脸迷茫，一个刚刚正在跟赛罗打架，一个疑惑已经被自己打败的父亲怎么又复活了。
　　场面陷入一阵混乱。
　　本来一直在暗地旁观的周镜本体顿时愉悦，他实在是想不到这个金龙能给他整出这种幺蛾子。
　　不过...挺好玩的。
　　既然贝利亚和捷德都被召唤出来了，那么欧布也是时候登场了。
　　化身成凯的周镜举起欧布圆环。
　　“佐菲桑”
　　【佐菲奥特曼】
　　“贝利亚桑”
　　【贝利亚奥特曼】
　　“请把你们的黑暗之力借我一用!”
　　【融合升级】
　　【欧布奥特曼·雷霆胸章形态】
　　又一位和贝利亚异常相似的黑色奥特曼降临，掀起一阵大地的震动，盖亚表示八分很不错。

第一百八十章 捷德与贝利亚
　　“父亲?我可不记得自己有过儿子，而且是两个。”
　　贝利亚看了一眼捷德和欧布，因为捷德的话连带欧布也算在内了。
　　比起捷德，浑身都是肌肉的欧布雷霆胸章跟贝利亚更加接近。
　　大概目扫了一遍四周的情况，看见了一位充满了恶心的光之力量的奥特曼正在被怪兽围攻。
　　“看样子我似乎是被召唤到不知名的行星了，而召唤我的家伙就是你吧。”
　　贝利亚看向金龙戈尔德拉斯，这家伙他认识……曾经在怪兽墓场受到他控制的怪兽之一戈尔德拉斯。
　　不仅如此，在场的怪兽一方，除了基里艾洛德人全部都是他在怪兽墓场见过的怪兽。
　　这可真有意思，如果是戈尔德拉斯把他拉到这里，那么就说明这里不是他的宇宙，应该是属于有奥特曼所在的平行世界。
　　那浓郁的光之力量真让他恶心，但这也是打败赛罗的机会，只要他收服了这只戈尔德拉斯就能自由来去两个宇宙，不，更多的宇宙。
　　再用终极战斗仪不断得到新的怪兽，把力量储备到更多更多，然后就可以回到光之国狠狠的报复赛罗和那群虚伪的奥特曼。
　　事不宜迟，贝利亚伸手召唤终极战斗仪。
　　他本身已经跟终极战斗仪绑定，只要力量足够就能随时召唤终极战斗仪。
　　一根漆黑的棍子样武器穿越次元壁来到了贝利亚手中。
　　“那个是……终极战斗仪!?”
　　周镜也是看过奥特曼剧场版的，贝利亚便是靠着终极战斗仪控制了怪兽墓场的所有怪兽。
　　这玩意就相当于没有捕捉上限的大师球，只要是怪兽和外星人一抓一个准，貌似还能用来复活怪兽。
　　近战方面贝老黑拿着这玩意大闹了光之国，最快最强的麦克斯两棍子打飞，其他奥特曼也基本上一棍子解决。
　　剧场版能够跟贝老黑正面交锋的只有奥特之王和奥特之父，还有完全成长过后是赛罗奥特曼了。
　　周镜虽然购买了全平成奥特曼的变身器，也弄出了一个全平成奥特曼表盘，但是终究没有买贝利亚的终极战斗仪，因为当时他没看见。
　　岂可修，下次回地球，一定多找那些设定逆天的玩具买。
　　“有点见识，你的体内好像有我的力量……你和这个小子该不会真的是我儿子吧？”
　　既然都有平行世界的设定，贝利亚也能理解自己多出一两个儿子，毕竟他真要想制造儿子，只需要使用自己的遗传基因和其他奥特曼的遗传基因就能制作出来。
　　这个全身肌肉的...应该是佐菲基因和他的基因做的。
　　这个苗条的...应该是奥特曼那老家伙的基因和他的基因做的。
　　感觉还是不够强啊，特别是那个苗条的，看来还是得用赛罗的基因才行。
　　“我的名字是欧布。”
　　“我的名字是捷德。”
　　“欧布和捷德吗？要不要跟随我，等我收服了戈尔德拉斯，就前往怪兽墓场复活所有怪兽，然后统一整个宇宙，我的儿子们。”
　　贝利亚朝着欧布和捷德伸出左手，脸上挂着邪恶的笑容，只要他好好培养，这两个孩子未来将会是他的左膀右臂。
　　等完成了整个计划，打败赛罗，再次毁灭光之国指日可待。
　　周镜诧异的看着贝利亚，没想到贝利亚连带他一起错认成儿子了。
　　真的这么像吗？
　　回头看了看基德...貌似还真像...那我岂不是哥哥，这货是弟弟?
　　还没等周镜回答贝利亚，捷德就用坚决的态度率先回答贝利亚。
　　“父亲!不要执迷不悟了，现在还来得及...放弃仇恨，跟我回家好吗？”
　　如果是现在的父亲，说不定能劝说他放弃向光之国复仇。
　　捷德是这么认为的。
　　但很可惜，他还是没足够了解自己的父亲，他了解的事迹只有赛罗曾经提到过的部分。
　　现在处于剧场版时期的贝利亚，更加不可能放弃复仇。
　　“愚蠢!就是该死的光之国害我落到这样的下场，身为我的儿子竟然还心向自己的仇人?那个世界的我究竟是怎么教你的?”
　　贝利亚气愤的看向捷德，他实在是没想到自己的儿子成为了一名心向光之国的奥特战士。
　　我可是宇宙帝王贝利亚!
　　最低最恶最强的反派。
　　捷德看着死不悔改的贝利亚心中叹息，终究还是这样吗？
　　他明明只想要和自己的父亲和解，明明只想跟自己的父亲一起过平凡的生活。
　　自幼就是孤儿的他多么憧憬父爱和母爱 ，但是命运却是如此残酷。
　　他是贝利亚的儿子，无论是哪里无论是哪个世界，这都是无法改变的。
　　他也无法舍弃光明和朋友，投向自己的父亲，因为父亲不在他身边的时候，是不同的人类接济了自己，所以自己才能活到现在。
　　“父亲，您从未教过我任何东西，从我记事起您也不在我的身边，你第一次出现在我面前的时候——就想毁灭我所守护的一切。”
　　小陆拿出奥特之王胶囊和贝利亚胶囊，表情充满着纠结。
　　“融合——”
　　“与我——”
　　“携手战斗吧!”
　　【奥特之王】
　　奥特之王出现在小陆的左边，然后举起左手。
　　【贝利亚奥特曼】
　　贝利亚出现在小陆的右边，然后举起右手。
　　【融合升华——】
　　【捷德奥特曼·皇家形态】
　　耀眼的光辉照耀了捷德全身，黄金色的盔甲显现在捷德的上半身、腰间、双手、脚部。
　　左手高举着的王者圣剑，可以使用昭和奥特曼的力量，也能召唤出投影。
　　不仅如此，在捷德体内变身空间的小陆能把胶囊插入小型王者圣剑中，直接使出得到奥特之王力量强化的相应奥特曼技能。
　　可以说是名副其实的最终形态。
　　“这股力量是...奥特之王那家伙，真是多管闲事，竟然把力量赋予了你。”
　　就算是贝利亚也没有想到，来自平行世界的自己的儿子竟然获得了奥特之王的力量。
　　这可是除了那位传说中的光之救世主诺亚奥特曼以外，名副其实的最神秘最强大的奥特曼。
　　只会在光之国陷入危机的时候出现。
　　不过也好，只要他夺取了这股力量，就能够更快向赛罗复仇了！
　　“父亲，您是不可能战胜我的……”
　　“哈哈哈哈，真没想到我的儿子会是一幅我最讨厌的嘴脸，看来叛逆期的孩子还是得教育一下比较好。”
　　挥舞起终极战斗仪，贝利亚跟捷德开始交手，强大能量四溅在周围。
　　周镜都不得不暂避锋芒。
　　就靠佐菲和贝利亚力量的雷霆胸章形态，是无法插手终极贝利亚跟皇家捷德之间的战斗的。
　　无奈只能先过去迪迦那边，帮忙解决基里艾洛德人。
　　一边一打二，疯狂胖揍基里艾洛德人一代二代，周镜一边思考用哪张卡比较好。
　　神秘四奥剩下两个的融合公式是什么来着？
　　要是他没有记错，欧布的融合升级可以最多使用三张卡牌融合。
　　比起新生代那三个，周镜打算用更暴力更强的融合。
　　哦哦哦!想起来了!
　　戴拿+高斯+赛罗=赛伽奥特曼
　　“可恶!你欺人太甚!”
　　“真当我们基里艾洛德人是好惹的吗？”
　　基里艾洛德人一代和二代被周镜疯狂暴打，根本毫无还手之力，气抖冷的他们决定要反击。
　　在一次艰难的躲过欧布一拳后，两只基里艾洛德人手牵手，然后众目睽睽之下合体了!
　　整体来看，跟基里艾洛德人二代并没有什么太大改变，只不过体型稍微增大了五米左右。
　　这是周镜见过最垃圾的合体，就这?就这?
　　“就这?我还以为会变多强，你们看起来一点也不强。”
　　周镜送上一句嘲讽，本来还以为是什么牛逼的进化，结果就稍微变大一点点。
　　“你死定了!不知名的奥特曼!”
　　基里艾洛德人三代暴怒，就像大古强力型一样横冲直撞的冲过来。
　　对此，周镜只是举起两只手，摆出了奥特曼使用光线的姿势。
　　“杰托修姆光线!”
　　“不——”
　　当基里艾洛德人三代想停住的时候已经来不及了，刚好撞枪口。
　　蓝色圆环能量圆环正面展开，圆环内侧出现了黑色轮廓，在圆环中心的欧布雷霆胸章摆出光线姿势射出红色、金色、蓝色交汇的杰托修姆光线。
　　轰!
　　杰托修姆光线的威力之大甚至能够打倒大魔王兽玛伽大蛇，区区的基里艾洛德人三代自然不在话下。
　　如现在所见，炸都没剩下，替其他平行世界的迪迦干掉了两个敌人。
　　周镜收回姿势，看向迪迦那边，他已经解决了哥尔赞和美尔巴。
　　现在只剩下捷德跟贝利亚了....哦，还有个夹在中间被波及的金龙。
　　原本在迪迦世界强度数一数二的金龙，也只能在一个奥特之王力量最终和一个吊打光之国的黑暗奥特曼交手现场想跑路。
　　金龙这个惨剧提醒了周镜，摇人需谨慎啊，说不定你摇出来的人不听话。
　　所以还是分身方便，既听话，又会自动配合搞事情。

第一百八十一章 赛迦卡牌
　　“欧布，他们是?”
　　“捷德奥特曼和贝利亚奥特曼，长话短说——贝利亚来自平行世界，是企图统治宇宙的黑暗奥特曼，我现在这个形态也有一部分力量来自于他。”
　　“原来如此，那我们现在怎么办？他们两个的战斗感觉根本无法插手。”
　　如果是最初时候的光明型，那迪迦有足够的信心参与这场战斗，但现在可没有无限的能量供给，而且打败哥尔赞和美尔巴花费了一些能量。
　　“你的直觉是对的，比起插手他们两个的战斗，不如先打败召唤师……只要召唤师死亡，被它召唤的生物自然就会回去。”
　　“嗯，我明白了。”
　　趁着金龙好不容易逃离终极贝利亚和捷德皇家的战场，光明迪迦直接a了上去。
　　顿时让好不容易逃出来的金龙懵逼了。
　　卧槽?你这奥特曼趁火打劫?是不是正义的伙伴了！
　　迪迦可不管什么正义的伙伴，全身一扑将金龙扑倒，然后就这么骑在金龙身上，对着金龙的脸就是一套连环拳。
　　如果是召唤贝利亚他们之前的金龙，那还是有力气脱离的，但是现在因战斗波及导致遍体鳞伤的金龙无法对抗光明迪迦。
　　结果自然是被狠狠的暴打。
　　大古还是那个大古，把光明型当强力型用。
　　周镜已经没有余力吐槽这种姿势了，要是金龙变成怪兽娘……呃呵呵呵。
　　既然金龙有光明迪迦压制，那么现在就只剩下贝利亚。
　　周镜眼馋的看着贝利亚手中的终极战斗仪，好东西啊，而且还是万代正版都比不上的特摄原版。
　　他一直以来用的都是正版玩具变的道具，或者是自己靠幻想人物能力做的。
　　不如……抢吧！
　　反正是反派的东西，至于能不能用，那是抢到之后的事情。
　　于是在欧布变身空间的周镜从腰间卡盒拿出一叠卡。
　　“我找找看....这是泰罗...这是艾斯...这是迪迦...这是艾克斯...找到了!高斯!”
　　很幸运，高斯、戴拿、赛罗的卡全在一起，不用把整个卡组翻一遍了。
　　拿出这三张卡，周镜开始尝试全新的融合。
　　“戴拿桑!”
　　【戴拿奥特曼】
　　“高斯桑!”
　　【高斯奥特曼】
　　“赛罗桑!”
　　【赛罗奥特曼】
　　“请把你们的光之力量借我一用!”
　　三位奥特曼分别出现在周镜的前左右，发出自己独特的声音，当三张卡牌传过圆环，一张散发着白色光芒的新卡出现在手中。
　　“这是...好像跟平常完全不一样，三张卡牌的穿过圆环，然后诞生了一张新的卡牌。”
　　如果是平常的话，欧布已经转换好形态了，而不是得到一张全新的卡牌。
　　卡牌上面的是一位充满神秘感，胸口能量灯占据了上半身二分之一的银色奥特曼。
　　这便是被粉丝称呼为神秘四奥之一的赛伽奥特曼，战斗力是整个奥特曼系列的顶点，还能够随意的穿越时空和瞬间移动。
　　打败了有史上最强杰顿之称的海帕杰顿。
　　“那么试试看吧，使用了这张卡……会变成什么样的姿态。”
　　【卡牌读取——】
　　【赛迦奥特曼】
　　梅林的声音从欧布圆环中传出，银白色的光辉从天而降，将欧布的身躯完全笼罩。
　　顿时把正在战斗的奥特曼们的注意力集中了过去，唯有贝老黑和捷德感觉到了熟悉的力量。
　　“这股力量是...赛罗!?”
　　“难道赛罗来了?”
　　很遗憾，他们全部都没有猜对。
　　当银色光柱的光逐渐褪去，全身散发着蓝色、红色、绿色、白色光华的银色巨人站立在原地。
　　特别是胸口的巨大能量非常引人注目。
　　即便是迪迦的基础身高也只有53米，但赛伽奥特曼的基础身高则是足足58米。
　　“好厉害的力量……我现在能使出三个奥特曼的所有能力，并且威力是他们的数十倍以上。”
　　变身成赛伽奥特曼的周镜震惊的感受着这股仿佛无所不能的力量，这跟他在小樱世界所变身成的逢魔时王是另一种感受。
　　身体里蕴含仿佛一个银河的庞大能量，完全没有了所谓的三分钟限制，只要他愿意保持到天荒地老也没问题。
　　然后一个念头就可以……
　　“什么?”
　　贝利亚发现背后一凉，连忙转身用终极战斗仪一打，强化的终极战斗仪跟赛迦奥特曼的胸甲产生碰撞，然后出现磨损了！
　　周镜低头看了一眼自己胸口，完全没事，贝利亚刚刚的一击挠痒痒都算不上。
　　不愧是赛伽啊。
　　“终极战斗仪竟然磨损了!?不可能!”
　　贝利亚不信邪的使用终极战斗仪释放黑色的闪电，但依然无法伤害赛伽。
　　接下来又是一套花里胡哨的棍棒连击，把一旁的捷德皇家都看懵了。
　　可是赛伽依然没事。
　　自从堕落成为了黑暗奥特曼，贝利亚第一次感觉到了害怕的情绪。
　　而这个情绪的根源就是面前不知名的银色巨人。
　　就算面对自己最大的宿敌赛罗，也没有如此无力。
　　“你究竟是何方神圣!?”
　　“赛伽，我的名字叫做赛伽奥特曼，记好了。”
　　充满神圣与威严的声音响彻这片秘境，然后便是周镜的回合，他迫切的想试试自己现在的力量。
　　于是赛伽动了，轻飘飘的朝着贝利亚的胸口挥了一拳。
　　看起来软绵绵的一拳，当它正在碰到贝利亚的时候。
　　“噗——”
　　贝利亚上天了。
　　他只感觉自己被一股恐怖的力量袭击，全身酸痛无力阻挡，然后就以突破音障的速度垂直上天。
　　狠狠撞到了秘境的边缘。
　　咔嚓!咔嚓!
　　秘境边缘产生了龟裂，贝利亚掉了下来，原本邪恶反派的风范荡然无存。
　　终极战斗仪孤零零的躺在地上。
　　“这……老黑有这么弱吗？还是说跟捷德消耗太多了。”
　　贝老黑起码跟捷德皇家打了五分钟，周镜推断可能是消耗太大的原因。
　　赛伽伸出手，一股无形的力量拖住终极战斗仪浮起，有些好奇的打量着这玩意。
　　手感意外的不错，很顺滑，不知道是什么材质制作的。
　　据说能用来捕捉怪兽，试试?
　　不过咋用？
　　轻轻甩了甩终极战斗仪，然后周镜把终极战斗仪的目标指向了正被迪迦骑着的金龙。
　　不过终极战斗仪并没有任何回应。
　　看样子的确是雷奥尼克斯专属的玩意，又或者是终极战斗仪正在拒绝他。
　　至今为止，除了贝利亚没有任何奥特曼使用过终极战斗仪，唯一能算的一次也只有舞台剧时候捷德遇到困难，贝利亚把终极战斗仪丢过来救捷德的那一次。
　　算了，能得到终极战斗仪已经算不错了，之后切换成雷奥尼克斯一族的角色就能使用这个了，可以丢给六翅兽研究一下，把数码暴龙机结合一下终极战斗仪。
　　想完，周镜使用力量把终极战斗仪缩小，然后弄到了变身空间内，直接用魔法戒指装进去。
　　当终极战斗仪消失，贝利亚顿时感觉身体一阵虚弱，连忙站起来看向赛迦。
　　他的终极战斗仪不见了!
　　“混蛋!把终极战斗仪还给我!”
　　这可是头一回，竟然有人敢抢他贝利亚的东西!还是当面抢!
　　“贝利亚，你已经不需要这种东西了，放下仇恨，跟捷德回去吧，为这么多年没有陪伴他而赎罪。”
　　周镜当初看捷德最大的遗憾就是贝老黑跟捷德，特别是看过捷德舞台剧之后。
　　在一个充满父爱主题的舞台剧里捷德再一次杀死了贝老黑，他的痛苦当时观看的周镜也能感受得到。
　　虽然贝老黑不需要洗白，但是……一次也好，就算只有一个，周镜也想试试看。
　　“愚蠢，我才不会为了一个背叛我的儿子赎罪，我的目标一直都是向光之国的奥特曼、向赛罗复仇!让他们也尝尝我的痛苦!”
　　“父亲...”
　　“捷德，安心的在这里等着吧，我会还给你一个有责任感的父亲的。”
　　赛伽举起了双手，开始模仿高斯奥特曼满月光波是姿势，不过稍微有些不一样。
　　他把这招称呼为【赛迦净化光线】
　　是由高斯感化怪兽的那个光线改进而来，拥有驱逐邪恶、净化心灵的效果。
　　针对的就是贝老黑的仇恨跟附在他身体上的雷奥尼克斯。
　　“——赛迦净化光线!”
　　彩虹色的光线刷的一下射出，瞬间将贝利亚的全身包裹，然后一个蓝色雷奥尼克斯的怨灵从贝利亚身后浮现，发出痛苦的尖叫声。
　　“啊，可恶!我是不会屈服的！我要复仇!”
　　“对!我要向光之国复仇!还有赛罗!我一定要杀了他!”
　　贝利亚和雷奥尼克斯怨魂的怨恨能量超乎周镜的想象，没想到竟然这么难驱逐，不愧是贝老黑啊。
　　不过，高斯是肯定净化不了你，但我现在可是赛伽。
　　要不要比一比谁的能量更多?
　　“喝!”
　　周镜一次性加强赛迦净化光线的能量输出，这一次即便是贝利亚也无法挽留雷奥尼克斯的怨魂。
　　在惨叫声中雷奥尼克斯消散了。
　　贝利亚也从原本弯腰驼背的黑色奥特曼形象转变成了银色和红色交汇的普通奥特曼。
　　“父亲恢复正常了!?”
　　捷德认出了此时贝利亚的姿态，跟他的原始姿态一模一样，没错...这就是父亲原本的样子。
　　“呼~带他回去吧，不过他现在可能失忆了，赛伽净化光线的力量太大连带他本身关于过去经历的记忆也一并清除了。”
　　周镜额头有点冒汗，他刚刚不小心输出过多，导致贝利亚陷入了记忆丧失状态。
　　不过，记不起来貌似也挺好的。
　　“万分感谢，赛伽阁下。”
　　捷德连忙过去看望白色贝利亚。
　　此时的白色贝利亚迷茫的看着四周，他只记得自己叫贝利亚，有一个叫做捷德的儿子，然后什么也不记得了。
　　我为什么会在这里。
　　这时候迪迦来到周镜身边，有些忐忑不安的问道：“你是欧布?”
　　“嗯，这是我的确是你认识的那个欧布，不过我现在变身的奥特曼名字叫做赛伽。”
　　周镜看向迪迦身后，六翅兽那边演戏结束了，已经来到金龙面前举起数码暴龙机收复了金龙。
　　这一场战役算是彻底结束了。
　　不，好像还没完，贝利亚没有人间体呀，究竟怎么让捷德把他带回去。
　　普通奥特曼只能在地球活动三分钟来着。
　　对了，没人间体的话，给他做一个吧。
　　周镜摸了摸手上的魔法戒指，他可以用创库洛牌给贝利亚做一个没有意识的人类身体。
　　性别的话....当然是女性了!
　　嘿嘿嘿。
　　周镜的恶趣味再次降临，娘化贝利亚，这可是好机会，而且能把捷德父爱母爱一次补全，多棒。
　　事不宜迟，跟迪迦一起来的贝利亚面前。
　　展开光罩把自己、迪迦、捷德、贝利亚全部笼罩进去。
　　然后使用创库洛牌给贝利亚制作女性人类的身体，由于赛迦的光团特效，在迪迦和捷德眼中只是光团包裹了贝利亚，然后贝利亚急速的缩小，变成了人类的模样。
　　白发、红瞳、巨乳、修着奥特之父图案的短袖和牛仔裤、黑丝，精致的小皮鞋。
　　完美！顶级的超级美少女贝利亚诞生了！
　　啊，顺便伪造一波女性向的记忆，再塞一些儿控属性记忆。
　　完成!
　　众奥特曼也恢复了人间体的模样。
　　捷德和迪迦睁大眼睛看着美少女样子的贝利亚。
　　“父亲?啊不，原来是母亲?”
　　一时间捷德呆呆的愣住了，他有些无法接受这种冲击，凶狠的父亲竟然变成了一个美少女?
　　他是不是穿越了?
　　不，好像本来就是穿越过来了，这里并不是他的世界。
　　可是...这个世界的父亲是女性吗？
　　但是刚刚明明没有看见任何女性特征，又或是父亲附身在女孩子的身上没有下来?
　　嗯嗯，有这个可能。
　　回想起曾经父亲附身的人，貌似还真有一位女性。
　　在捷德纠结的时候，贝利亚把周镜伪造的记忆全数接受，就像一个“普通”的母亲一样扑向自己的孩子。
　　“捷德!”
　　“啊?”
　　用宽阔的胸怀紧紧抱住捷德的头。
　　“对不起，妈妈终于想起来了，这么多年真是辛苦你了。”
　　“啊不是...父亲...母亲...妈”
　　捷德，不，朝仓陆的声音渐渐变小，安心的被自己的父亲(?)抱在怀中。
　　好温暖...这是第二次吧。
　　我们不会分开的了吧？不用再互相厮杀了吧？
　　父亲....

第一百八十二章 彩虹魔镜结束
　　接下来彩虹魔镜没有了银龙和金龙后，就自然开始崩溃，大古连忙跑去新城所在地离开。
　　原本是打算问他们愿不愿意一起的。
　　不过周镜考虑到胜利队的因素，拒绝了这个建议，然后自己带着捷德和贝利亚回地球。
　　至于为什么是周镜，自然是周镜说了可以送捷德回家。
　　本来周镜是准备先让捷德跟贝利亚...贝莉娅住朝九晚五堂，没事多看看这对父子...母子的亲密日常。
　　不过很可惜，捷德很担心自己的好朋友佩佳，于是周镜只能用赛迦卡牌的力量开启时空隧道，用金龙之前拉人时候残留的空间波动，以捷德为坐标点锁定位置。
　　翻找了三四个世界，终于找到了捷德的那个，以凯的姿态跟捷德一起来到了捷德世界。
　　刚好，他们一出隧道就是星云庄。
　　“回家了！真好。”
　　“这里是....”
　　很显然，贝莉娅并没有印象，所以看着空无一物的天文台很疑惑。
　　捷德则是微微一笑，马上回答贝莉娅。
　　“这里是我们的家，星云庄，是父..妈妈你送给我的秘密基地，表面看起来这里只是一个普通的天文台，其实地下藏着一艘超厉害的飞船，我和佩佳、来叶平常就是住在这里。”
　　“佩佳?来叶?女孩子吗？你和女孩子同居!?”
　　贝莉娅眼睛中闪过一丝慌忙，净化附身在身体的怨魂后时期了大部分记忆，之后又被周镜恶趣味塞了一些女孩子的记忆。
　　导致她现在的想法做法全部偏向女性。
　　对于自己儿子同居的女孩子，本能的感觉不舒服，以及有一种宝贝儿子即将被别人夺走的危机感。
　　“是朋友了，佩盖萨星人佩佳和人类的女孩子来叶。”
　　捷德有些疑惑的说出同居伙伴的名字，下一秒他的右手被贝莉娅牢牢抱住，仿佛是在宣布主权。
　　“带我去看看!现在!立刻!”
　　“好的...前辈你也要来吗？”
　　捷德疑惑的答应贝莉娅的要求，然后转头看向周镜，询问要不要来自己家玩。
　　“下次吧，我还有点事情要办。”
　　“那...前辈下次来星云庄玩啊，我先带妈妈进去。”
　　“嗯，，去吧。”
　　拒绝了捷德的好意，周镜一个人走向城市的中心。
　　没想到自己又来到了一个奥特曼世界，跟迪迦世界可能存在光之国的世界观不同，这个世界的的确确存在m78星云的光之国。
　　世界观继承超银河传说等剧场版，主人公捷德奥特曼便是超银河剧场版的最终boss贝利亚的儿子。
　　不过...看样子，这个世界的贝利亚已经退场了。
　　从前面捷德的对话就能看出，这个捷德的时间线是tv之后，剧场版之前。
　　说起来...后面捷德好像经常在后辈那边串门。
　　周镜回到现实世界的时候，眼睛还瞄到过新奥特曼的预告。
　　貌似官方还说有捷德作为男二出场，还准备了新形态。
　　准备新形态的目的就很明显了，让前辈不能用自己的最终和剧场版形态，专门用于以后跟强大怪兽对战时候的吃瘪。
　　毕竟前辈串场增加热度，又不能灭了主角威风。
　　“唉，什么时候我铠甲勇士的剧情能回到二代以前水平，对于铠甲勇士我都快路转黑了。”
　　周镜随意的逛了一圈，发现这个城市跟普通城市没什么两样。
　　没有宇宙人，基本上都是普通的地球人。
　　倒是有不少区域还在维修中，明显是因为tv结局的大招导致的破坏。
　　“地球上的奥特曼也只剩捷德了，我想是时候出发一下。”
　　没错，周镜来捷德世界是有目的的。
　　一，让天使觉消失一段时间。
　　二，怪兽墓场。
　　对于会自动吸引怪各种强大怪兽尸体的异次元空间怪兽墓场，周镜特别感兴趣，他打算去一趟怪兽墓场试试看能不能把那些怪兽复活，然后全部抓起来当宝可梦用。
　　终极战斗仪不能白放着不用嘛。
　　不过就在周镜准备前往暗处，化身赛伽飞越去寻找怪兽墓场的时候，一个人悄然来到他的身后。
　　周镜本能的转身，然后——“您!您是欧布吧!?”
　　一个中年男子表情十分激动的走到了周镜面前，看样子已经三十多岁了。
　　但能一眼认出人间体的真实身份，看来不是普通人。
　　在奥特曼里面有个惯例，地球人怎么也看不出来主角是奥特曼的身份，然而敌人和外星人呢轻易看出来，毕竟奥特曼的光之力简直像黑夜里的灯泡子，即便是人间体也跟普通人差距很大。
　　“嘘”
　　周镜竖起食指嘘了一声，他可不想在大街上被当成神经病。
　　“是是是，我明白，您不想暴露身份……我来自我介绍一下，我的名字叫做爱染诚，请多指教!”
　　自称爱染诚的中年男子弯腰九十度，双手拿着名片递给周镜，眼睛中满是仰慕和激动。
　　简直就是....粉丝见到偶像一样。
　　“爱染诚?”
　　这名字有点耳熟啊，周镜好像哪里听说过，默默接过名片观看。
　　爱染科技股份有限公司社长 爱染城
　　哦哦哦，想起来了....这不是罗布奥特曼里面的前期boss吗？
　　完完全全的工具人，记得是曾经被欧布救过一次命，然后就彻底崇拜上了欧布，梦想是变身成欧布奥特曼。
　　后来他也的确是梦想成真了，但被罗布兄弟打败后就被美剑沙织干掉。
　　这个角色周镜还算是挺喜欢的。
　　要知道这可是唯一向国家缴税的反派啊，而且他的爱染科技还带动了周围城市、国家的科技发展。
　　比起罗布兄弟实在是讨喜太多了。
　　周镜当初看的时候还期待爱染诚洗白，跟主角并肩作战呢....结果....洗白的是boss美剑纱织。
　　还是被主角两兄弟的妹妹感化...说实话那位快乐水晶的化身，极其不讨喜。
　　整天快乐快乐快乐，完全不顾美剑沙织身上背负的责任和信念，后半部剧情拉胯的主要角色。
　　给人的感觉就是影之诗的龙崎阳羽，我打影之诗真开心，我不管你是为了妹妹医疗费还是其他原因，你们打影之诗也必须和我一样开心。
　　尼玛，人家男二参加大赛为了妹妹救命钱战斗，你搞什么打影之诗真开心?
　　隔壁游戏王的游戏还直接把钱送了城之内，你又坐了啥?
　　咳咳，扯远了。
　　“你好，爱染诚，找我有什么事情吗？”
　　“偶...偶像!请给我签名!还有..我想跟您合影!!!”
　　爱染诚激动的拿出油性笔，激动的指了指自己胸口的休闲服，上面正好是欧布奥特曼的图案。
　　竟然见到自己偶像了，他实在是太幸福了！
　　一定要签名!留影!拍照!握手!

第一百八十三章 怪兽墓场
　　周镜在爱染诚崇拜的目光下也不忍拒绝，拍照、签名、留影一条龙。
　　爱染诚露出来小孩子才会有的纯真笑容，他是真的喜欢欧布奥特曼，周镜是这么感觉的。
　　要是能像善则引导...说不定可以成为一名合格的奥特曼。
　　于是周镜看了看爱染诚，开口问道：“爱染诚，我想问你几个问题，希望你如实回答。”
　　“当然!只要是偶像问的，我今天穿什么内裤也可以说出来!公司股份也可以全部送给您!”
　　“咳咳...我才不会做这么无聊的事情，我是想问你认识一个叫做美剑沙织的女人吗？”
　　为了知道这位爱染诚是平行世界的，还是罗布奥特曼世界的，周镜需要先问清楚情报才好判断。
　　“美剑纱织?不认识，如果您需要找到这个女人的话，我爱染诚可以用全公司的人力和资源还有人脉帮您去找!”
　　爱染诚仍然一副小迷弟的样子，思考了一会儿确定自己的确不认识这个人，摇头，然后迅速回答可以帮忙找人。
　　只要是偶像要找的人，他爱染诚翻遍全宇宙也要帮忙找到!
　　对此周镜摇了摇头。
　　“不用找，只是为了确认一些事情罢了，那么接下来……这个你认识吗？”
　　周镜从魔法戒指中取出一个玩具，上面是圆环、下面是剑柄，一只手就能抓住的大小，涂装是黑色的。
　　这个就是能变身成黑欧布奥特曼的装置，同时也拥有跟欧布原生一模一样的能力。
　　万代正版，已经通过周镜的超能力变成特摄原版，也就是说爱染诚可以靠这个变身暗黑欧布。
　　“偶像，这个东西是什么?看上去有点像您的欧布圣剑。”
　　“这个东西叫做暗黑欧布圆环，能够变身成暗黑欧布奥特曼的变身器。”
　　既然爱染诚不知道这玩意，很明显就不是罗布的那个了，平行世界这玩意还真神奇。
　　某种程度来说暗黑欧布的强度下限相当高，黑欧布圆环配合罗布变身器可以使用出欧布在tv中任何形态技能的暗黑版。
　　斯特比姆爆炸就一直用来炸罗布兄弟。
　　“暗....暗黑欧布奥特曼!?”
　　“送给你了。”
　　周镜往爱染诚手上一扔，爱染诚晃悠悠的接住暗黑欧布圆环，眼睛瞪的大大的。
　　心中的激动和感激之情已经满出。
　　偶像竟然送给了他欧布奥特曼的变身器!
　　就算只是黑色欧布，那也是欧布啊！
　　我...也能成为欧布了！?
　　这一刻，在爱染诚心里暗黑欧布圆环变的比他的命还重要。
　　“不过，别高兴的太早，是暗黑欧布圆环选择了你……奥特曼的职责在于守护，不要搞什么歪门邪道，如果你没有成为一名合格的奥特曼，我还会回来收回它的。”
　　“是!我一定会成为一名符合您期望的奥特曼，我爱染诚对天发誓!”
　　爱染诚慎重的宣誓着。
　　他没有想到，自己距离完成自己的梦想，竟然只是一步之遥。
　　“嗯，很好，我期待那天。”
　　周镜也没办法教爱染诚太多，毕竟人家自己的自觉可能比周镜还高。
　　其次暗黑欧布的下限高，但上限不高。
　　皇家捷德完全可以吊打，就算皇家捷德不够，还有个贝利亚，而且这个世界也有光之国。
　　就算爱染诚走向反派的路，也有一大堆的奥特曼可以打败他。
　　事情也搞定的差不多，是时候去怪兽墓场了。
　　直接使用赛伽卡牌的力量在爱染诚面前消失。
　　爱染诚擦了擦眼睛，看了看数秒前有偶像在的原地。
　　“这是在做梦吗？”
　　但手中握着的黑暗欧布圆环告诉他，这并不是在做梦，他真的得到了偶像的承认，还得到了偶像的力量。
　　已经迫不及待想变身看看了！
　　来到一处无人的小巷，爱染诚举起黑暗欧布圆环。
　　“请赐予我羁绊之力吧！欧布!”
　　一阵耀眼的白光从小巷子里面冒出，随后就是一名跟欧布如出一辙的黑色巨人出现了，引起民众一阵好奇。
　　没错，习惯了。
　　整天不是怪兽就是奥特曼，突然冒出一个新的奥特曼也能接受，而且论长相，这个黑色巨人完全没捷德邪恶。
　　黑色巨人看了一眼下方的城市，伸出双手摆出飞行姿势，消失在城市普通人的眼前。
　　爱染诚开始以暗黑欧布的姿态环游世界飞行了！
　　“哈哈哈哈!我变成欧布了！我是欧布——我是欧布，银河之光照耀着我!!”
　　当然爱染诚的变身也引起了在基地中的捷德的注意，本来以为是新的敌人，结果这家伙竟然只是绕着地球飞。
　　“这个奥特曼想干什么啊？”
　　“别管这个了！小陆!你是选妈妈!还是选来叶!”
　　“额...这个...”
　　本来捷德打算吸引大家注意力，可是没有成功，现在来叶跟妈妈吵起来了。
　　女性朋友跟好不容易找回来的妈妈
　　捷德陷入了进退两难的境地。
　　什么?你问佩佳?它已经躲进自己的小黑屋空间了，根本不敢插嘴。
　　“妈妈更重要!对吧？”
　　“比起这个来路不明的妈妈，我更重要!对吧？”
　　“啊啊啊，佩佳救我啊！π_π”
　　“对不起，小陆＞人＜”
　　先不管绕着地球飞的黑欧布，以及陷入修罗场的捷德，让我们把视角回到周镜这里。
　　欧布可以不借助欧布圆环的力量，直接使用卡牌的力量，就像现在用赛迦的力量穿越到了光之国附近。
　　周镜以凯的姿态漂浮在宇宙中，欧布圆环的力量庇护着他，让他不用为呼吸和移动发愁。
　　“只能到这里了，怪兽墓场的路，还是让贝利亚带吧。”
　　从卡盒拿出贝利亚卡，立刻感受到了一股牵引的力量，
　　锁定了怪兽墓场的位置，周镜穿越时空隧道，看到了一处黑色的世界。
　　这里仿佛无穷无尽一般，暗红色的土地延伸到世界的尽头，抬头便是浩瀚的宇宙。
　　这便是怪兽墓场，漂泊在世界与世界之间的异次元空间，大部分怪兽和外星人死亡后来到的安宁之地。
　　不过很多次都被各种外星人复活作为工具兽去破坏，某种程度上来说还是不得安宁。
　　今天周镜要把这里的怪兽全部复活，然后装到数码暴龙机里面。
　　搬空整个怪兽墓场!
　　怪兽乡亲们开门啊~
　　我虽然是坏人~但绝对不拿一针一线~
　　反正以后还会被坏人利用，那么自己就来做一个更坏的坏人。
　　看你们怎么复活怪兽，嘿嘿嘿。
　　“那么，事不宜迟——开始吧！”

第一百八十四章 多重影分身之术
　　“我是漩涡鸣人!要当上火影的男人!”
　　脸有三个狐狸胡须的金发青年出现在周镜面前，周镜微微打量了一下，的确是完美cos大结局时期的漩涡鸣人。
　　“现在感觉怎么样?有没有呼吸困难。”
　　“没有，你跟火影忍者讲什么科学，我们的查克拉能解决一切问题。”
　　“还行，万能的查克拉，那体内的九尾妖狐呢？”
　　为了避免意外情况，还是先问问分身感受到九尾的存在没有。
　　他曾经cos过一次疾风传初期的鸣人，体内虽然存在九尾，但是九尾完全没有意志，九尾查克拉和能力都可以随便使用。
　　就是不知道大结局的青年鸣人是不是这样。
　　“嗯，和那时候一样，看来我们cos角色的附属生命是不会存在意志。”
　　“这样啊，就没问题了...我们再来尝试下一部分吧。”
　　“叠加变身吗？不知道能不能成功……毕竟上次我们用鸣人叠加失败了。”
　　“试试看吧。”
　　周镜慎重的盯着漩涡鸣人，这种实验其实蛮危险的，要是相性不佳的角色叠加在一起可能会引发爆炸。
　　就像他曾经尝试的那次。
　　不过，要是分身尝试的话，他随时都能收回分身，这样就完全没有危险。
　　“先变谁？”
　　“变个老婆试试?”
　　“你tm说谁啊！”
　　“你不是我吗？我还以为你懂我。”
　　“我tm只是拥有你记忆的分身，你说这种鬼话谁懂啊。”
　　漩涡鸣人气鼓了脸，实在是受不了这个本体。
　　双手快速结印，原地爆炸出一阵烟雾，当烟雾散去之后。
　　一名金发碧眼的呆毛女骑士站在原地，手中还拿着誓约胜利之剑。
　　“完美!话说你手上的誓约胜利之剑能当真的用吗？”
　　“不行，这只是变身术的特效，我停止供给查克拉就会化作烟雾消失。”
　　漩涡鸣人摇了摇头。
　　他很明显的感受到自己手中的只不过是一股查克拉罢了，并没有原著那些逆天的能力，优点是可以无限弄出来。
　　“变身阿尔托莉雅的感觉怎么样？”
　　“体内有查克拉和魔力在流淌，不过冲突并不大，本质来说它们差不多。”
　　“没有像以前一样排斥，是相性好、还是我变强了?”
　　“可能都有吧，我再试试其他的。”
　　再次结印阿尔托莉雅的变身形态解除，然后漩涡鸣人开始使用自己的招牌忍术。
　　“忍法~多重影分身之术!”
　　噗!噗!噗!
　　连环不断的声音在四周传来，看样子怪兽墓场似乎有空气?
　　不过，这并不重要。
　　重要的是满山遍野的漩涡鸣人包围了周镜，这阵势实在是浩大。
　　“一共是999个，怎么样？”
　　“卧槽，你查克拉不要钱啊。”
　　“笑话，疾风传鸣人什么时候缺过查克拉，再多一千个我也能搞出来。”
　　“我很疑惑，你分出这么多干什么，影分身这么脆，一碰就消散了。”
　　多重影分身好用是好用，但是有一个致命的弱点，不能被人触碰，一碰就自己消散了。
　　平常时候还好，但是要是拿来演戏就很难了，所以周镜更偏向狂三的分身能力和库洛魔法中的镜魔法。
　　都没有多重影分身的弊端，不过能弄出来的分身都比多重影分身少。
　　“既然要实验，那就同时进行不是更快。”
　　“你说的好有道理，我竟然无言以对。”
　　接下来周镜就看到了一场动漫人物的盛宴，一个个他认识的角色出现在眼前，就聚集在这片怪兽墓场。
　　六翅兽x、阿尔法兽、奥米茄兽、迪迦、戴拿、盖亚、阿古茹、勇者王、神兽金刚、七体超兽神……等等。
　　“卧槽，机械造物也能变吗？”
　　“能，貌似还是符合设定的，我也很奇怪...明明之前变的装备都没用。”
　　说着说着，神兽金刚示范了一下，一炮打爆了不远处的一座无人山岳。
　　奥米茄、超兽神表示不服，纷纷举起了自己的枪炮。
　　“停停停!这样就足够了，你们别给我惹什么乱子，我们可是偷偷潜入的，要知道光之国可是派了调查员专门监视怪兽墓场的动向。”
　　周镜连忙阻止了分身们的攀比行为，同时也想起剧场版里光之国的一些事情。
　　他要搬空怪兽墓场的行为肯定会引起大骚乱，到时候光之国一定能察觉到，那么自己将面对的可能是奥特兄弟。
　　事态严重一些，惹来什么最快最强麦克斯、凤凰梦比优斯、光辉赛罗之类的就不好了。
　　奥特之王到是不用担心，这个老家伙不在光之国或者宇宙陷入大危机的时候，基本上不管事。
　　总是喜欢当送宝童子，各种TV剧里送装备。
　　不过...就算光之国举国之力打过来，周镜好像也不需要怕。
　　这里这么多动漫分身也不是吃素的，唯一缺点就是一碰就没了。
　　“姑且算是成功吧，看来的确是我变强了，原本漩涡鸣人可是不能叠加角色的。”
　　“我倒是觉得可能是你cos的时期不对，你当时cos的是初期鸣人，控制力有目共睹。”
　　漩涡鸣人开始举例子，周镜一听觉得貌似还真有一些道理。
　　“算了，能成功就行...六翅兽x、阿尔法兽，这个东西拜托你们研究一下。”
　　周镜把终极战斗仪丢给新编出来的六翅兽x那边，六翅兽x接过后点了点头，开始跟阿尔法一起埋头研究终极战斗仪。
　　“我觉得这样还不够，来人!巴古拉兽!莫斯提兽!”
　　“好嘚!”
　　又是两起烟雾，又是两个来自数码世界的角色出场了，他们一起过去帮六翅兽x研究。
　　然后漩涡鸣人主体双手再次结印，取消了除了研究组以外的影分身。
　　影分身太多消耗会很大，还是只留下研究终极战斗仪的影分身吧。
　　“啊，收回去了。”
　　“实验结束，我们等他们的研究成果吧。”
　　“嗯”
　　一个小时后……
　　两个小时后……
　　其他的影分身不见了，六翅兽x一手拿着终极战斗仪，一手拿着黑色的暴龙机走了过来。
　　黑色暴龙机上面的图案正是邪恶贝利亚，看上去就像是数码宝贝跟奥特曼联动似的。
　　“给你，这是终极暴龙机，我们分析了终极战斗仪后制作的最强暴龙机，可以储存一千只的数码宝贝和怪兽，可以任意使它们合体、进化、还拥有操控和黑化的能力。”
　　“只有一千只啊...”
　　“....这已经是极限了，在这么短时间我们能弄出来算不错了，想要扩充内存除非去数码世界，拿到最先进的材料。”
　　“最先进的材料?什么材料。”
　　“世界树的树枝，反正有世界树的地方就有皇家骑士，有皇家骑士到时候就会砍树，你去捡便宜就可以了。”
　　“明白了。”
　　虽然只能装一千只挺失望的，不过也很多了，专门挑一些强的怪兽装走就行。
　　什么加旦杰厄、杰顿、金龙银龙、安贝拉星人，哼哼哼，一个都不能放过!
　　“不过——你真要全部带走，我的确有一个办法...要试试吗？”
　　六翅兽x提议道。
　　“什么办法?”
　　“把以前在小樱世界做的诺亚奥特曼皮套拿出来套上，然后把整个怪兽墓场用诺亚的力量缩小，放进终极暴龙机里面就行了。”
　　“放进终极暴龙机里面!?”
　　“嗯，诺亚的话应该做得到，不过大概率引来那群奥特曼，做不做?”
　　“当然要做了！那拜托你们去拦截了。”
　　“ok”
　　漩涡鸣人做了一个ok的手势，眼睛看向更高处的星空，期待着奥特曼们的来临。
　　十分钟后——
　　怪兽墓场开始发生激烈的震动，无数怪兽的吼叫声传遍整个墓场。
　　这意外情况，已经惊动了观察员。
　　“糟糕!怪兽墓场又出事了，必须赶快回去告诉大家。”
　　红白配色的调查员奥特曼连忙伸出双手，然后向着光之国的方向发射出一道光。
　　光马上形成了只有奥特曼看得懂的独特文字，这便是奥特签名，可以跨越光年向光之国发送紧急消息和支援请求。
　　能闹出那种动静的...他只知道贝利亚。
　　该不会是贝利亚复活了吧？
　　“什么!怪兽墓场出事了?”
　　“是时候了！终极赛罗警备队出动!”
　　正巧在光之国附近巡逻的赛罗看到了奥特签名，得知了怪兽墓场一事，立刻呼叫自己的队友，马上赶向怪兽墓场。
　　《超决战！贝利亚银河帝国》中赛罗与宇宙的其他正义之士们联手推翻了贝利亚所创建的银河帝国。
　　虽然贝利亚的暗黑统治下拯救了整个宇宙 但宇宙还并未因此彻底得到和平。
　　就在赛罗打算回光之国的时候，他被曾经并肩作战的战友们挽留，于是赛罗创建了终极赛罗警备队。
　　也就是跟光之国的奥特警备队类似的小队，算是年一代的奥特警备队吧。
　　成员分别为:赛罗、红莲火焰、镜子骑士、詹伯特、詹奈。
　　里面只有赛罗最能打，其他多数都是存在感薄弱的背景，原本还会偶尔出场，然后是捷德TV里赛罗提起过，现在则是完全神影。
　　不听命令和调遣的年轻一辈率先出动。
　　当佐菲等奥特曼整合好后，已经是十几分钟之后的事情，然后佐菲匆忙带着其他奥特兄弟赶去支援。

第一百八十五章 这家伙很危险
　　当赛罗带着自己的赛罗警备队到达怪兽墓场，便发现无法再深入，因为一堆不明身份的巨大机器人挡在了他们面前。
　　“詹伯特你们认识他们吗?”
　　赛罗转头看向同样是巨大机器人的詹伯特和詹奈。
　　詹伯特（钢铁武士）是艾丝美拉达星高智能化的皇家机器人，是艾丝美拉达星王室的飞船兼护卫，飞船形态时称为皇家宇宙船。
　　詹奈(原名詹杀手），是比特星以詹伯特（钢铁武士）为原型并制造的人工智能，后被艾美拉娜公主感化，拥有了自己的情感意识，明白了生命的含义，并加入了终极赛罗警备队。
　　(真就杀什么就叫什么杀手呗，感觉奥特曼世界的制造者跟托尼斯特克一个毛病，反浩克装甲、反吞星装甲、反雷神装甲、反凤凰装甲。)
　　“不认识，宇宙这么大，谁研究出机器人都很正常。”
　　“不过这些机器人的风格都不一样，很奇怪。”
　　能统一风格才怪，超兽神、勇者王、奥米加兽、阿尔法兽、能天使oo，都是来自不同作品的。
　　不过奥米加和阿尔法某种程度来说只是外表像巨大机器人，但并不是机械型，毕竟是圣骑士型数码兽。
　　“这里一方通行，请回吧。”
　　奥米加兽的声音传达在赛罗和同伴的脑海中，但身为年轻一辈最强的赛罗，可能会这么简单就退走吗？
　　自然不可能了。
　　“你们是什么人？为什么要拦着我们，怪兽墓场的事就是你们闹出来的对吗？”
　　事情已经很明显了，怪兽墓场出事，一群来历不明的巨大机器人不让他们深入。
　　“怪兽墓场会成为恶的摇篮，那位大人准备把怪兽墓场移动到没有任何人能找到的地方。”
　　“没有任何人能找到的地方?一派胡言，我看是你们打算复活怪兽，然后学贝利亚统治全宇宙。”
　　奥米加兽的所言，赛罗等人是绝对不相信的，又不是他们的奥特之王。
　　怎么可能有人办得到这种事情，绝对是有人想复活怪兽搞事情。
　　这年头来怪兽墓场的外星人基本上都是冲着贝利亚来的，或者是沉睡的怪兽。
　　“赛罗，别跟他们废话，上!”
　　“嗯!”
　　“看来你们是不想好好谈了，那我们也不是吃素的。”
　　就这样，这边的五位巨大机器人对上来赛罗警备队的五名成员。
　　其中奥米加兽所对战的正是赛罗奥特曼。
　　双方都是挂壁，身材相差不大，能区分胜负的只有战斗经验和能力了。
　　局势上来说是奥米加兽占据了上风，他远程有加鲁鲁炮、近距离有暴龙剑。
　　赛罗每一次攻击还没有击中，就实现被奥米加兽一剑打飞，然后加鲁鲁炮乘胜追击。
　　轰!
　　赛罗把自己的头遮的严严实实，接下了这一炮的他身上有些狼狈，但并没有受到多少伤害，毕竟他也算是身经百战了。
　　只是这种程度的攻击的话——
　　“奥米加爆破!”
　　金色的能量灌入暴龙剑之中，然后朝着赛罗的方向划了一剑。
　　“什么!?”
　　暴龙剑所划过之处发生了巨大的爆炸，这一击跨过了奥米加兽跟赛罗的距离，直接作用于赛罗所在地点。
　　“赛罗!”
　　赛罗警备队的队员们紧张的看向赛罗方向，一时间已经没有心思战斗了。
　　浓密的烟雾遮盖了那里，暂时看不清赛罗的所在。
　　“我没事!我是没有极限的!”
　　忽然四名新生代奥特曼的虚影浮现在烟雾上方，然后一个个穿越进入赛罗的体内。
　　强烈的白色光芒驱逐了烟雾，全身被银白色覆盖的赛罗奥特曼出现在原处。
　　得到希卡利研究的新生代奥特曼基因胶囊的力量，然后获得的全新姿态。
　　不需要人间体的协助也能变身。
　　“你这家伙挺有意思的，名字呢？”
　　“奥米加兽，我是皇家骑士。”
　　“皇家骑士?没听说过的家伙，但你想打败我还差两万年!”
　　赛罗对着奥米加兽说出了自己的经典台词，然后奥米加兽摇了摇头，抬起暴龙剑那只手指向赛罗奥特曼。
　　“不需要两万年，一分钟就够了，跟你一样——我也没有使出全力。”
　　“什么!?”
　　“我们皇家骑士是可以进化的，现在就让你见识一下真正的力量。”
　　通过分身之间联系，站在周镜旁边的初代火影已经知道了大概经过。
　　嗯，没错，镜分身已经放弃了漩涡鸣人，角色改成初代火影。
　　木分身之术虽然分身的数量不多，但是没有影分身之术一碰就炸的弊端。
　　可以放心的战斗。
　　“现在本体正在把力量覆盖整座怪兽墓场，外面的事情还是让我来吧。”
　　怪兽墓场实在是太过广阔，而且每过一段时间都会有新的怪兽到来，要把力量覆盖整座怪兽墓场实在是费时间。
　　周镜本体的魔法戒指已经暂时交在镜分身手中，镜分身现在负责联系所有木分身，以及安排特效。
　　奥米加兽把进化的要求告诉了镜分身，此时镜分身也开始操控幻牌和光牌支援。
　　在赛罗这边的视角，当奥米加兽说出“真正的力量”后，一道光柱落在奥米加兽身上，然后他的全身上下开始变化。
　　颜色全部换成统一的蓝色和白色，一对天使的羽翼从后方展开。
　　银蓝色的奥米加兽充满了圣洁，宛如神圣的天使一般，但是他手中的慈悲加鲁鲁炮和慈悲暴龙刀警告着所有人，他很危险。
　　当奥米加兽身上的光芒消散，帅气的奥米加兽慈悲出现在众人面前，习惯性的一挥斗篷……可是斗篷没有了，只能甩空。
　　“我现在是奥米加兽慈悲形态,开始第二回合吧——无限赛罗。”
　　【奥米加兽·慈悲形态】
　　【阶段:超究极体】
　　【疫苗种、圣骑士型数码宝贝】
　　【介绍:拥有了白色翅膀，宛如天使的奥米加兽。由于悲伤与决心而变化的姿态，就像泪水留下脸颊般的蓝白色光之线条在全身浮现。奥米加兽装备的「暴龙剑」也变化成日本刀「虞玲刀」的样子。】
　　【必杀技：虞玲刀（Gureitou）】
　　“糟糕，这家伙很危险...詹奈你们离远点!”
　　无限赛罗看着神圣的奥米加兽，浑身充满了危险的预感，他的身体、他的本能、他的第六感都在告诉他。
　　这家伙比贝利亚还要危险!
　　赛罗召唤出自己的头镖，头镖在无限赛罗形态的力量下化作了双刀。
　　双方严阵以待——
　　“有点意思，我第一次遇到你这样的敌人，但老子可是不会输的!”
　　“你的形态吃瘪过，我的形态没吃瘪过，你确定用无限赛罗而不是光辉赛罗?”
　　无限赛罗这个形态吃瘪的次数是赛罗所有形态之最，正如贝利亚所说过的那样。
　　一群新生代小兔崽子的力量能有多厉害?
　　完全不敌贝利亚。
　　甚至论坚持的时间，奥特之父跟当时的贝利亚对战的时间比无限赛罗长多了。
　　“叽叽歪歪什么乱七八糟的，要打就打!”
　　赛罗不耐烦了。
　　“这可是你说的——虞玲刀!”
　　银白色的光华包裹着暴龙刀，瞬间伸展变长……十米……二十米……三十米……四十米……五十米。
　　犹如光之长鞭一般，奥米加兽慈悲只是轻轻一挥动，这把刀便跨越了音速劈向无限赛罗。
　　无限赛罗自然不可能坐以待毙，他飞快的闪避这条像鞭子的刀光。
　　刀光所过之处，宇宙中漂浮的小行星、巨石全部切成两半，非常的丝滑迅速。
　　“这玩意好危险....要是被碰到一定会被切成两半。”
　　无限赛罗惊讶与虞玲刀的威力，加快速度躲闪虞玲刀的攻击，次次都是要被切中的时候成功避开。
　　奥米加慈悲不得不感叹这货的主角光环，于是加快了攻击速度，甚至波及了周边战斗的人。
　　赛罗警备队和其他分身停下了战斗，非常有默契的开始往远处飞。
　　“可恶，再这样下去不是办法。”
　　无限赛罗把手中双刀合二为一，变成了一把大刀，试图抵挡虞玲刀的攻势。
　　但木大哒!
　　伴随着类似激光切割的声音响起，碰到虞玲刀的赛罗大刀被切成两半，自己还原成了双刀的原样。
　　“怎么?光之国年轻一代最强的奥特曼，只有这种程度吗？那可就太让我失望了。”
　　“我可没这么容易输掉!尝尝这招吧！”
　　无限赛罗双臂的水晶开始发光，然后两手在两边展开，一边向上抬起，一边从手掌释放紫白相间的光球。
　　八颗光球环绕在赛罗身旁，奥米加兽慈悲能感受到里面恐怖的能量。
　　“八重破坏光线!”
　　八颗环绕在赛罗身旁的光球一起发出紫色光线，此时奥米加慈悲匆匆收回虞玲刀，背后的双翼展开变大包裹住自己的身体。
　　所有的光线同时击中奥米加慈悲的羽翼。
　　又是一阵巨大的爆炸，烟雾弥漫这片区域。
　　十几秒后，烟雾散去，奥米加慈悲的身影消失了。
　　“消失了?”
　　无限赛罗不认为这一击能消灭奥米加慈悲，连忙找寻奥米加慈悲的身影，当他转头的时候——忽然一片片泛着淡淡白光的羽毛掉落到他身上。
　　“是上面!”
　　连忙举起赛罗双刀，不出所料，上面一股巨大的压力袭来。
　　虞玲刀跟赛罗双刀碰撞在一起，奥米加慈悲出现在上空。
　　“挺敏锐的，是直觉吗？”
　　“不，是你的羽毛暴露了你，真是奇怪...机器人竟然有翅膀。”

第一百八十六章 不要小看老人、小孩和女人
　　“这里....”
　　当佐菲奥特曼、奥特曼、艾斯奥特曼、泰罗奥特曼、杰克奥特曼到达怪兽墓场的入口，他们只见到一片狼藉的现场，以及完全被奥米加兽慈悲压制的赛罗奥特曼。
　　赛罗警备队的所有成员全部无法战斗，他们在赛罗陷入困境的时候准备支援，但是被认真起来的超兽神等击溃。
　　论战斗力这些队员可比不过超兽神、勇者王、阿尔法兽，至于能天使oo可是已经被镜分身用库洛里多的魔法强化，身高也变成了50米，足够了。
　　“赛罗竟然处于劣势，这些人究竟是何方神圣。”
　　佐菲等奥特曼可以感受到在怪兽墓场拦住赛罗的这些战士，大多数都拥有着正义的光之力量，分明不是什么邪恶的外星人和怪兽。
　　但他们为什么要拦住赛罗，怪兽墓场的异变是否与他们有关呢？
　　“走，我们去支援赛罗!”
　　赛文奥特曼救子心切率先冲过去支援儿子，但这没有那么容易，一把类似长戟的黑色武器突然出现在他的面前，一击便把他击出四十米远。
　　“这是战士之间的单挑，随便乱入可是大不敬。”
　　全身都是黑色盔甲的战士持着武器拦在赛文奥特曼面前，明明是没有空气的宇宙，身后的白色斗篷却在浮动。
　　“我的名字叫做阿尔法兽，皇家骑士之一，光之国的奥特曼们，请回吧。”
　　“可以沟通吗？我是佐菲，光之国奥特警备队的队长，请你告诉我们，怪兽墓场异变一事是否与你们有关，你们的目的又是什么。根据你们的答案，我们光之国将决定是否介入。”
　　“佐菲，我觉得不需要沟通，怪兽墓场异变可是会导致宇宙出现大灾难，将他们抓捕起来再询问更好。”
　　杰克奥特曼向佐菲奥特曼提议道，自古以来每次怪兽墓场出事，都会间接性导致星球的毁灭，又或者是文明的灭亡。
　　要知道怪兽墓场里面可是沉睡着数以千计的怪兽和外星人，每一个宇宙野心家都想复活这里面的怪兽和外星人然后统治宇宙。
　　在杰克看来，这些人虽然体内有光之力量，但既然都敢来怪兽墓场搞事，也跟那些宇宙野心家是一丘之豹。
　　“怪兽墓场一直都是宇宙的一个隐患，那位大人打算一次性清楚这个隐患，还请你们不要过多的干涉我们。”
　　“那位大人!?”
　　佐菲奥特曼隐隐自语，那位大人究竟是谁？
　　能驱使这么多强者的存在，在宇宙中应该也是鼎鼎有名吧？
　　等等，他们自称「皇家骑士」，也就是说这群人全部都是一个组织。
　　皇家骑士的话...跟我们的奥特曼属于一样的称呼?
　　“你们所说的那位大人是哪位？”
　　艾斯奥特曼奇怪的摸摸头，就一个尊称他实在是猜不到是谁。
　　很尊贵吗？很厉害吗？
　　奥特之王?
　　“那位大人的名字，不是吾等可以轻易说出口的，但可以告诉你们……你们也知道那位大人的传说。”
　　阿尔法兽没有明示，只是轻微的提示奥特兄弟，但这个线索实在是不明显，绕是奥特兄弟也没想到那位大人究竟是谁。
　　“你们不说出来，我们也无法得知，那么……我们拒绝!比起来历不明的那位大人，怪兽墓场的异变更加重要，我们光之国为宇宙的和平负责。”
　　话落，佐菲奥特曼带着众奥特兄弟直接上阵，一共六个奥特曼，算上赛罗是七个，敌人只有五个。
　　也就是说只需要五个奥特曼分别对付这五个人，剩下一个奥特曼就能带着赛罗深入怪兽墓地了。
　　“赛文，你带赛罗进怪兽墓场，我们拦住他们!”
　　“好!”
　　赛文直接突入战场，向奥米加加慈悲发射艾梅利姆光线，然后趁着奥米加用刀抵挡光线的时候，来到了赛罗的身边，拽起赛罗的右手一起飞向怪兽墓场的深处。
　　“老爸?你干什么。”
　　“不要恋战，赛罗，我们的目的是怪兽墓场，这些敌人先交给奥特兄弟吧。”
　　虽然还想教育一下儿子，不过已经没有多余的时间了。
　　奥米加慈悲刚想追上去，初代奥特曼就拦住了他，看来不打败初代奥特曼不行，只能让赛罗和赛文父子深入怪兽墓场。
　　幸好那里有其他人把守，伤痕累累的赛罗加上赛文不足为惧。
　　“我听说过你——第一位来到地球的奥特曼，也是奥特兄弟的老二。”
　　“竟然知道我这种老家伙，真是感谢。”
　　“来吧，让我试试初代奥特曼的实力。”
　　“很遗憾，我并不会年轻人的这些花里花哨的形态，但论战斗经验的话……现在的新生代还太嫩了。”
　　永远不要小瞧老人、女人和小孩。
　　说不定他们会给你意外的一击。
　　初代奥特曼直接瞬间移动到奥米加慈悲的面前，在奥米加慈悲反应过来后身形一晃躲过了反击的这一剑。
　　“这一剑威力不错，但是打不中就没有任何意义。”
　　然后抓住奥米加慈悲的身体以过肩摔的姿势将奥米加慈悲摔到后方的小行星上。
　　碰——
　　“怎么回事，昭和奥特曼有这么厉害吗？”
　　奥米加慈悲刚刚起身，初代奥特曼的斯派修姆光线便突然到来。
　　强烈的光线全数击中奥米加慈悲，让奥米加慈悲情不自禁发出痛苦的声音。
　　初代奥特曼还会瞬间移动?
　　甚至能躲过他的攻击……奥米加慈悲因为打败了平成的赛罗，而对昭和奥特曼大意了。
　　在潜意识中周镜一般是认为昭和奥特曼不如平成奥特曼的。
　　这也影响了同步记忆的分身们，幸好已经全部换成了木分身。
　　如果是影分身的话，在刚刚初代奥特曼击中他的时候就已经输了。
　　“怎么，年轻人这样就不行了吗？我这个老骨头可是还没活动够筋骨。”
　　初代奥特曼一副老气纵横的模样，实在是颠覆了周镜对昭和奥特曼的理解。
　　这一次，奥米加慈悲不再小看这位昭和奥特曼了，现实宇宙跟TV宇宙是完全不同的，即便是没有花里花哨的形态，这些在宇宙成名已久的奥特兄弟可是真正的精英。
　　他们经历的战斗比TV剧、剧场版粉丝能见到的更多更多。
　　“我承认我是小看你了，这一次我会用出自己的全力，奥特曼前辈。”
　　今日图片.jpg

第一百八十七章 怪兽墓场被搬走了!
　　“这里发生什么事情了？”
　　“这些光....”
　　当赛文奥特曼和赛罗奥特曼来到怪兽墓场里面，就发现怪兽墓场被一层淡淡的金光包裹，延伸至他们看不见的地方。
　　这层金光的力量令赛罗十分熟悉，他总觉得自己似乎见过这份力量的主人。
　　“这股力量我有些熟悉...该不会是...”
　　“是谁?”
　　赛文奥特曼转头看向自己儿子，然后整个怪兽墓场再一次发生震动，令漂浮在天空的赛文奥特曼和赛罗奥特曼都深受影响。
　　很快，一名银白色的巨神显现在不远处，他的身躯非常伟岸，就算是平均身高50米的奥特曼也仅仅是巨神的一个巴掌大小。
　　“是诺亚!”
　　“什么!?他就是传说中的诺亚?”
　　就算是在奥特曼之中，也流传着这一名跟他们形态相似的光之救世主。
　　这一位比他们更加古老，曾经在贝利亚肆虐的时候帮助了赛罗。
　　某种程度上来说诺亚便是宇宙中大部分生命都救世主，基本上只有宇宙毁灭的危机他才会出现，并进行解决。
　　“的确是诺亚，这种无限的光之力量，只有他能够办到，可是他为什么要来怪兽墓场?”
　　“难道真如那些人所说……”
　　“两位，这里禁止通行。”
　　一名左边是天使羽翼，右边是恶魔翅膀，全身都是金色，种族不明的男性出现在赛罗和赛文面前。
　　“你是什么星球人?看上去既不是天翼星人，也不是撒旦星人。”
　　赛文好奇的打量着六翅兽x，他是光之国的恒星观测员，专门观察有生命活动的恒星。
　　他实在是没见过这种结合两个互相有仇的星球的种族的宇宙人。
　　不，不仅仅是外貌，这个人还拥有极强的光之力量，比他们奥特兄弟更加强大，也拥有同等的黑暗力量。
　　到底是怎么维持这两种力量的平衡?
　　是天翼星人跟撒旦星人的后代吗？
　　“虽然不太懂你说什么，不过我跟所谓的天翼星人以及撒旦星人毫无关系，有我在这里你们无法前进半步。”
　　“哦?老爸，这家伙就交给我，我倒要看看他怎么让我无法前进半步。”
　　神圣的光辉将赛罗奥特曼全身包裹，此时赛罗又转变成了另一种姿态。
　　身体颜色以黄金和白银为基调，眼睛和光束灯是蓝色的，彩色计时器也变成了五边犹如钻石一样的光辉能源核心，胸部，肩膀上有着黄金的线条的设计。
　　其名为光辉赛罗，能够将时间倒流，极其可怕的姿态。
　　不过变成这个姿态需要消耗的力量很大，论力量加成也不如无限赛罗，加上曾经用这个力量倒流时间不小心复活了贝利亚，所以赛罗现在很少使用这个姿态。
　　现在变身这幅模样，估计是刚刚被奥米加慈悲嘲讽了的原因。
　　刚变身光辉赛罗的赛罗奥特曼打算冲上去莽，结果还没过去就被赛文一板栗打中头。
　　“好痛啊！老爸你干什么。”
　　“你怎么又用这个搞事精形态，你是不是想把全部怪兽都复活了?这里可是怪兽墓场。”
　　“痛!老爸我不用了！别打了!”
　　因被父亲阻止，赛罗又变回了原来的样子，不过这一次穿上了传说中的道具——【帕拉吉之盾】，变身成了终极赛罗。
　　就像初代奥特曼所说...现在新生代真的是花里胡哨一大堆，还总是有人找他们借力量。
　　“吼?要打吗？我奉陪，刚好想试试看我这幅姿态的力量。”
　　六翅兽x的力量比六翅兽撒旦形态还要强大，x抗体的增幅很变态，甚至有自信刚金刚武神兽，前提是这货别弄个x抗体。
　　就在战斗即将一触即发的时候。
　　银色巨神开始动作，引得整个怪兽墓场也发生了巨变，以赛文奥特曼和赛罗奥特曼的视角就会发现怪兽墓场正在快速缩小。
　　然后向着银色巨神的靠拢，即便是经历过无数战役的父子俩也是第一次见到如此阵势。
　　“诺亚...他难道准备把怪兽墓场缩小?”
　　“他是想把怪兽墓场带走吗？这样的话……也挺好的。”
　　考虑到怪兽墓场经常复活不得安宁的怪兽们，赛罗觉得让诺亚带走也是一个不错的选择。
　　这样的话，以后那些能操纵怪兽的外星人出现，就不用担心怪兽墓场会引发的骚乱了。
　　在诺亚的光之力量牵引下，怪兽墓场迅速变成了人类手掌的大小，然后融入了终极暴龙机之中。
　　这场漫长的实验终于结束了，化身诺亚的周镜松了一口气。
　　本来以为终极暴龙机会炸，没想到竟然能完美收纳怪兽墓场，不过自动数据化的工作量有些大，想彻底把怪兽墓场里面的怪兽转换成为数据形态，不知道要花多少年。
　　十年、百年、千年、万年也有可能。
　　不过...无所谓了，周镜需要的又不是全部怪兽，优先数据化强大的就行了。
　　ex杰顿、加旦杰厄、金龙之类的。
　　等等...有些怪兽的灵魂好像被另一股力量牵引着。
　　周镜刚把怪兽墓场收纳完，就发现怪兽们的灵魂被一股奇怪的力量牵引着....传过一个空间漩涡前往另一个世界。
　　难道是投胎转世?
　　反正事情已经办完了，不如去看看空间漩涡对面的世界。
　　心中打定主意，周镜转身看向赛罗奥特曼。
　　“赛罗，为了避免怪兽墓场被黑暗之人利用，我决定把怪兽墓场带去另外一个世界，一个不会有黑暗之人利用它们的世界。”
　　“明白了，谢谢您，诺亚。”
　　“可是…诺亚大人，您带走了怪兽墓场，宇宙中的居无定所的外星人和怪兽死亡将没有安宁之地。”
　　赛文奥特曼比起年轻气盛的赛罗奥特曼想的更多，他向诺亚抛出了自己心中的疑问。
　　如果没有了怪兽墓场，那未来死亡的怪兽没有沉睡的安宁之地，恐怕会化作不死的亡灵怪兽给宇宙带来新的灾难。
　　“这件事你不用担心，我带走了这个怪兽墓场，自然会留下一个新的怪兽墓场，把新的怪兽墓场放在M78星云，由你们管理。”
　　“如果是这样的话...”
　　赛文奥特曼点了点头，这样的确可以同时解决怪兽被利用，以及安宁之地的问题。
　　诺亚带走的这么大量怪兽和外星人，起码可以维持宇宙和平千年之久。
　　新的怪兽墓场就放在M78,有他们奥特曼守护，更不用担心会有什么外星人敢动土。
　　“那么，这个宇宙的和平就交给你们守护了，再见。”
　　呼....终于搞定了。
　　说实话搬怪兽墓场也只是周镜一时起的心思，没想到真的干了出来，还是赶快办完事跑路吧，要是真诺亚出来，他这个山寨版就不攻自破了。
　　周镜马上动用了光之力，回收了捷德宇宙所有的分身，然后用一点力量按照前面扫码怪兽墓场时候得到的建模在M78做了一个新的怪兽墓场，将原本怪兽墓场会自动牵引死去怪兽尸体的力量移动过去。
　　搞定完全部，化作光粉缓缓在赛罗奥特曼和赛文奥特曼面前消失。
　　通过空间漩涡的坐标，前往漩涡另一头的世界。
　　当周镜穿越达到新世界，便发现眼前蔚蓝的星球如此眼熟。
　　“....这里该不会还是地球吧，这次我又跑到哪个奥特曼的世界了?”
　　此时还处于诺亚状态的周镜把自己缩小，暂时先变成本体的外貌，朝着日本东京的方位降临。
　　想确定是哪个奥特曼的世界，直接去东京等奥特曼和怪兽打架就可以了。
　　今日头条.jpg

迪迦幕间没有周镜在的日子
　　“觉，她还没回来吗？”
　　“没有，她有重要的工作要做...最后一只魔王兽即将复活，现在可没时间在这里玩玩闹闹，光之子你平常的工作不是很繁重吗？怎么天天都有时间在这里来。”
　　六翅兽闭合手上的动物大百科，转过头看向又一次来到他房间询问本体行踪的大古。
　　“啊...我只是路过，顺便问问，没消息的话我就先走了。”
　　大古尴尬的笑了笑，然后退出六翅兽的房间，继续前往司令室。
　　六翅兽对着大门方向翻了个白眼。
　　我信你才有鬼，这里距离你房间要走三条道，距离司令室有好几层。
　　“不过，说的也是...本体怎么还不回来...在捷德世界有很多事情要处理吗？”
　　似乎捷德世界的时间流向跟迪迦世界不一样，明明在周镜看来只是去了半天不到，在迪迦世界已经过了一个月之久。
　　微微打了个哈欠，六翅兽拿起手机，群里来消息了。
　　【常磐庄吾是魔王:喂~六翅兽在吗？】
　　【吊打究极体的成长期:怎么了？】
　　【常磐庄吾是魔王:紫这边发现了奥比克，我们准备送它去有幻想乡的世界，正在捣鼓中。】
　　【吊打究极体的成长期:奥比克?哦，那个想村子的小妖怪啊，反派组那边上次搜索妖怪的时候没发现吗？】
　　【常磐庄吾是魔王:他的力量很隐蔽，反派组只找强大的妖怪。】
　　【吊打究极体的成长期:还行，那胜利队发现没有。】
　　【一年四季想冬眠:胜利队这边已经得知了，不过...想找到奥比克应该要花不少时间，在这之前我们的实验就能完成了。】
　　【吊打究极体的成长期:所以说...你们的实验是什么？】
　　【一年四季想冬眠:把逢魔之力与境界之力融合，然后链接上其他世界的八云紫，以那个世界的八云紫为坐标锁定幻想乡。】
　　【吊打究极体的成长期:嗯，幻想乡的确是最适合他的地方，你们加油。】
　　【常磐庄吾是魔王:等本体回来，他会大吃一惊的，哈哈哈哈——逢魔八云紫!】
　　通讯结束，让我们把视角转换到胜利队那一边。
　　“早上好。”
　　“早。”
　　因为自从度过彩虹秘境事件后，已经快一个月了，众人每天都是早睡晚起，过得非常的舒适。
　　如今突然被紧急叫了起来，让众人不太适应，除了大古都有些犯困。
　　“你们谁知道这一次的任务是什么啊？居然这么早就要我们过去。”
　　“听说有一个年轻人因为碰到了妖怪，然后头发都变白了。”
　　“什么？你说他的头发都变白了？”
　　闻言，没有看过报告的丽娜非常吃惊的回头看着崛井。
　　“他一定是遭遇到了极其可怕的事情，所以才会把头发都吓白了。”
　　新城感叹了一下，对于被恐吓的经历，新城绝对可以说是经验丰富。
　　他从小就非常怕鬼怪之类的，妹妹经常装鬼吓他，因此新城对这些恐惧事件非常敏感。
　　“他目前现在还在医院，据说还在昏迷当中。”
　　“把他放在那里的话。”
　　崛井好像若有所思，但因为嘴里吃的东西，因此只能支支吾吾。
　　“讲话之前。”
　　看着他这样，新城直接翻了一下白眼：“能不能把嘴里的东西先拿下来？”
　　“你管我呀？”
　　崛井鸟都不鸟他，思索了一下，然后回想起来一些事情，一脸慎重的跟众人开始讨论。
　　“说到这个....我死去的奶奶生前常跟我说，奥比克出现的时候，绝对不能回头看。”
　　“为什么？”
　　崛井的话顿时引起了众人的注意力。
　　“因为回头看的人，都会被奥比克吃掉的。”
　　崛井装出一副很可怕的脸，新城的脸色瞬间变了，他最讨厌鬼故事和怪谈之类的东西。
　　“会被吃的？”
　　果然众人一下子就被他给吓呆了，连嘴里的东西都没有吞下去。
　　“有这么夸张吗？，你知道有人被吃了吗？”
　　“虽然我没有看过，但我听我奶奶说，从前的确是有人被奥比克吃过。”
　　“只有听说过？”
　　闻言，新城直接翻了一下白眼，松了一口气。
　　还好还好，只是胡说八道的怪谈。
　　不过新城已经开始找基地的天使要个护身符了，有备无患啊！
　　“也就是说没有证据了，没有任何人看到过奥比克是可以吃人的，是不是这样。”
　　“不是这样的，我说的都是真的，我的奶奶是不会骗我的，真的是有人被奥比克吃过。”
　　“好啦好啦。”
　　大古见这两人有点吵架的趋向，连忙劝阻道：“你们两个先消消气，你们说的都非常有道理，不过这些都等到回到总部再讨论吧。”
　　“哼！”
　　新城和崛井相互对视一眼，然后都转过头去。
　　对于他们两个的反应，大古也只能尴尬的抓了抓脑袋，毕竟他们两个都不是听自己的。
　　之后一路上众人都没再怎么讨论这一件事情了，等走到司令室的时候，两人的气也消的差不多了。
　　其实关于两人的争斗也不是很难理解的，崛井的肯定不用说了，既然关系到他去世了的奶奶的问题，他当然要争斗。
　　而新城之所以处处显示着针对，也并不是说他不相信这些事情，主要的是因为他的恐惧心理，为了驱逐那些恐惧心理，他经常要反驳，也就造成了这样的冲突。
　　在经过一段时间后，两人也知道自己有点冲动了，一路上并没有继续争斗。
　　很快众人就来到了司令室，在和里面的三人相互打了一下招呼后，都纷纷落座，等待着这次的任务。
　　“这次之所以通知大家来，主要是因为有异常事件发生了，相信大家都看过任务简报了吧。”
　　居间惠队长见众人都落座了，便点了点头。
　　“大概知道了。”
　　虽然并不是所有人都看了报告，但是经过刚才一路上的讨论，也基本上知道这次是什么事情，便纷纷点了点头，表示已经理解了。
　　“那好，那么接下来就交给你了，副队长。”
　　“好的。”
　　闻言，宗方也没有矫情，而是站了起来道：“根据警务局传来的消息，这一次的事件发生地点是在一个叫做彦野镇到小镇上。”
　　“根据报案的民警所说，有人看到了当地的妖怪——奥比克，而且现在已经出现了受害者。”
　　“根据调查报告显示，有关奥比克出现的报案，最早是发生在大约三个月前，而这一次是第一次有受害者的出现。”
　　宗方在众人思考的时候，打开了屏幕，把整个彦野镇的地图放了出来，并且在显示彦野镇那座神山的两边标注了两个红点。
　　“大家看仔细了，根据调查所显示，那个青年是在这里碰到奥比特的。”
　　宗方先点亮了一边的红点，开始给大家讲解。
　　“然后就是这里，也就是在彦野街的山里被发现的。”
　　野瑞点亮了另一处的红点。
　　“根据当地警方的调查显示，在事发的时候，距离巡警碰到他的时候，两者相差的时间只有五分钟都不到。”
　　“这怎么可能呢？这么远的距离，前后只花了五分钟，是怎么办到的？”
　　闻言，新城顿时一惊，丽娜也不敢置信。
　　根据目前地图上显示的距离来推算，除非一开始就乘坐车，要不然的话不可能这么快就到达目的地，然而根据报告当地并没有车开往山里。
　　“就是啊！难不成他们掌握了类似于瞬间移动的东西？从而把人传送过去。”
　　新城第一时间想到的就是瞬间移动，这个技能可是超级便利，不过他们胜利队还没有掌握，仅仅存在构想之中。
　　“这并不可能，当时那个地方并没有出现磁场波动，因此应该不可能是瞬间移动。”
　　“先不能这么快否决，毕竟我们也不能保证对方掌握的技术可能比我们更加先进，从而让我们无法探测。”
　　一旁的崛井摇了摇头，显然不认同野瑞的话。
　　“嘻嘻。”
　　野瑞顿时有点不好意思的抓了抓脑袋，毕竟他也只是习惯性这么检查，差点忘了对方的技术和自己的技术相比较。
　　虽然他自认自己的技术在地球上已经名列前茅了，但是谁又能保证宇宙中有多少人可以超过他，因此也不能死咬着一边。
　　比如天使所拥有的空间储存技术和时光倒流技术，这可是人类梦寐以求的技术，然而他们问过了人类现在的科技根本无法学会。
　　伊卡洛斯还把空间储存技术图纸给了他们，结果科研部门就像看天书一样，到现在还没有破解。
　　至于觉的时光倒流，已经被上头禁止再询问。
　　“这也是为什么，他们要胜利队出动的原因。”
　　居间惠队长听着众人的讲述，顿了顿。
　　这种异常情况也只能交给他们胜利队处理了，其他部门是真的没办法干涉。
　　宗方点了点头表示认可，环顾四周，见众人都没怎么开口后说道:“没错，因为奥比克经常出现在晚上，因此从今天晚上开始，我们就要对彦野镇进行巡逻调查。”
　　“明白。”

迪迦幕间没有周镜在的日子
　　因为这次是在地面上巡逻，加上又是晚上进行巡逻在天空根本就不方便，所以众人都没有驾驶飞燕号前往目的地，而是驾驶着夏洛克和德拉姆前往现场。
　　当众人来到彦野镇的时侯，已经是深夜时分了，之前就已经有过通知加上清场，这里晚上静悄悄的，只有一些猫猫狗狗受到打搅后的叫声。
　　就算有一两个人，他们也是行事匆匆的快速回家，不敢在路上逗留。
　　“很好，大家都准备好了吗？没有什么问题了吧？”
　　在来到一个空地后，宗方和众人都下了车，看了看周围，非常的安静，基本上没多少人。
　　很好，这样的环境，只要那个所谓的妖怪出现了，他们很快就能发现。
　　“没问题，随时可以开始。”
　　“既然这样，那么等一下大家就按照之前分配的方法准备进行巡逻。”
　　“现在对一下时间，现在是晚上20点零七分，三分钟后开始行动，到22点的时候都在市中心集合，明白没有？”
　　“明白。”
　　“好了，就这样。”
　　宗方放下手，环顾四周，望了下众人道：“等一会儿就开始了，有什么问题现在就说。”
　　众人相互对视一眼都摇了摇头，表示没事，道：“没有问题。”
　　“那好，那么准备开始吧。”
　　宗方见众人都没事，点了点头宣布开始行动，这一次一定要抓住那只所谓的妖怪。
　　他们胜利队打过怪兽、杀过吸血鬼、区区的妖怪无所畏惧。
　　“明白。”
　　随后众人就开始各忙各的，因为巡逻的范围有点大，所以丽娜先驾驶着德拉姆先走一步了，其他的人随后也开始调查。
　　新城因为要指挥知道他怕鬼，所以安排自由行动，便只能单独一个人在居民区附近走动。
　　老实说，在这么静悄悄的夜晚里，虽说有灯光，但是还是让人感觉阴森恐怖。
　　尤其是对于害怕鬼怪的新城来说，这简直就是要了命，可是再怎么样，也不得不咬牙支撑下去。
　　毕竟他身为胜利队队员，既然已经接的任务，当然不能半途而废，也不能因为害怕鬼怪而不参与行动。
　　不过尽管他不断的给自己壮胆，可是在这个静悄悄的街道里，只有自己走动的声音，实在是太让人害怕了。
　　新城一路上都是非常心惊胆战的，生怕哪里会突然冒出一个不知道是什么鬼的东西，他紧张得手心都已经冒汗了。
　　“我是新城，我这里一切正常。”
　　最终新城还是通一下信，努力的深吸几口气，给自己壮壮胆。
　　啊，这种时候听觉说似乎应该唱歌?
　　可以消磨恐惧的情感....不过...这样似乎太扰民了，还是算了。
　　【知道了。】
　　宗方当然也听出了新城现在非常害怕的语气，不过他也没有说破，而是嘱咐道：【注意一下安全，一有什么异常马上通知我们。】
　　“明白。”
　　在关闭通信后，新城再次吸了吸口气，继续给自己壮壮胆。
　　不过就在这时，旁边突然传来了异响——
　　哐啷！
　　“啊！”
　　新城顿时被这个声音惊出了冷汗，连忙回头把手电筒照上不远处的垃圾称堆。
　　“什么人？”
　　“喵~”
　　出乎新城预料的是，回应他的并不是什么人或物，而是一声猫叫。
　　并且这只猫好像被新城吓到了，已经跑入附近的低矮丛林。
　　“原来是一只猫啊，差点被你吓死了。”
　　看着已经消失了的猫，新城总算松了一口气。
　　还好不是什么妖魔鬼怪。
　　可恶，要是觉那家伙在就好了，跟着这个人形自走灯光，根本不需要怕什么妖魔鬼怪。
　　妖怪一见到天使肯定逃的远远的，这家伙到底跑哪里去了。
　　此时的新城对周镜的失踪充满怨念。
　　虽然也问过其他的天使，但是她们都不是专精趋吉避凶的，基本上都是战斗类型。
　　“额？”
　　就在新城准备继续前进的时侯，却发现跟前的楼梯口突然出现了一个卖荞麦面的面摊。
　　奇怪了，看着这突然出现的荞麦面面摊，新城心中困惑了一下。
　　“这个面摊什么时候在这里的？难道是我看错了？算了，也许是我刚才太过紧张了，先查看完这一段路线，然后再回去跟指挥他们集合。”
　　新城仔细的想了想，也没有想出刚才到底有没有面摊在这里。
　　最终还是摇了摇头，打算忽略过这个面摊，准备继续前进。
　　不过就在他刚经过面摊不久，突然听到背后传来了木轮转动的声音，还有那些柜子因为松动从而产生的声音，看样子是背后的那个面摊跟了上来。
　　听着这个声音，新城顿时就紧张起来，咬了咬牙，忍住回头看的欲望，而是缓步向前前进，可是还没等他走两脚步，背后却传来了一阵童音。
　　【来玩吧，跟奥比克一起玩。】
　　听着这个声音，新城的寒毛都竖了起来，眼瞳收缩，张了张嘴不知道说什么。
　　马萨卡?这么快就遇到妖怪了?
　　新城连吸几口气，努力的让自己稳定下来，睁了眼又闭了眼，脑中不断回荡着崛井之前所说的话。
　　‘遇到奥比克千万不要回头看！会被吃掉的。’
　　尽管如此，听着后面的声音越来越近，新城还是咬了咬牙，猛的回头，拼命的挥舞着手中的电筒。
　　然而引入他眼前的却是空空荡荡的街道，别说是人了，连猫和狗都没有，整个街道就只剩下他自己一个人。
　　“可恶，那家伙去哪里了？”
　　见到恐吓自己的罪魁祸首，突然不见了，新城顿时愤慨的咬了咬牙。
　　“嗯？”
　　直到这时，新城这才注意到远处，本来有一个面摊的地方，居然空空荡荡的，好像根本就没有出现过似的。
　　“刚刚还在这里的。”
　　新城连忙回到那个楼梯口，四处检查了一下，道：“怎么会突然不见了？难道是……”
　　好像想到什么，新城连忙打开了通讯，准备联系众人。
　　“嘿嘿嘿……”
　　刚刚恐吓完新城的奥比克，非常有成就感的跑动着，显然很开心刚才所做的事。
　　他倒没有想过要抓新城回去，毕竟只要有一次就可以了，其他的都不用。
　　更何况他也知道胜利队众人的身份，知道人类需他们，没有想过要和人类作对的他，当然不会去破坏人类的保障。
　　他从始至终就没有想过伤害人类，自古代起就是一直跟人类互帮互助生活过来的。
　　不过就在他笑嘻嘻的转过一个角的时候，却突然发现前面站着两个人，而且都是胜利队队员!
　　事情回到几分钟之前，大古两人还在街道中四处寻找着。
　　崛井看着手中没有任何反应的探测器，叹了口气道：“看样子这里又没有，真是的，它到底跑到哪里去了？探测器没有任何的反应。”
　　“嗯。”
　　大古也只是点了点头，心里却想着要是有觉在，她的魔法马上就能找到妖怪所在了。
　　“指挥，C地区没有任何的异常，我们准备转到到B地区。”
　　见这条街快被探测完了，崛井打开通讯开始汇报情况。
　　【知道了！】
　　闻言，宗方嘱咐道：【新城也快到那里了，等一下你们在那里会合，注意一下安全。】
　　“明白，指挥让我们在那里和新城会合，他也快到那里了。”
　　“好，那我们……”
　　大古刚要说什么，远处却突然传来了一些怪异的笑声，这引起了两人的注意。
　　“这是什么声音？大古，你知道是什么声音吗？”
　　听着从远处传来的声音，崛井皱起了眉头，大半夜的怎么会有这么奇怪的声音。
　　“不清楚，不过听起来好像是一个人的笑声。”
　　大古仔细的分辨了一下，凭他迪迦人间体的素质能清晰听清楚来者的声音。
　　的确是人的笑声，没有错，比觉的难听多了。
　　闻言，崛井直接反驳道：“这怎么可能!这附近的街道已经清场了的，怎么可能还会有人在这里，难不成是新城在那里壮胆？”
　　“不清楚，我联系一下他看看。”
　　看崛井这么肯定，大古也觉得可能是自己听错了，马上拿起联络器。
　　不过还没等大古联系，声音的主人就已经来到了他们附近，转角处出现了一个卖面摊的车子。
　　车子跟前是一个拖着车的老人，从表情可以看出刚才的声音来自他。
　　不过看到了这个卖面摊的小贩子，两人都疑惑的对视一眼。
　　毕竟也正如崛井所说的，这附近已经被官方人员清场了，不可能有闲杂人等才对。
　　“请问……你刚才在笑什么？”
　　虽然心中有许多疑惑，但是大古还是像老人抛出了自己的疑问。
　　“……”
　　奥比克并没有回应大古的话，他还在呆愣着望着两人，显然他也是被吓了一跳，一下子没有反应过来。
　　“老伯，这里很危险，你赶快回家去吧……”
　　崛井倒是没有多想，而是露出了笑容劝告老人，他觉得可能是工作人员漏了吧。
　　不过，就在崛井劝告老伯的时候，大古却注意到了老人身后的车子那口锅子没有冒任何的热气，这让他非常的困惑。
　　而且好像感应到他的目光似的，老人的眼神一下子严厉的望了一下他。
　　与此同时，大古的联络器也传来了新城的话。
　　【小心点，奥比克出现了!是一个卖荞麦面的老人。】
　　听到这个声音，奥比克瞬间拿出了笛子，笛子闪过了一道光芒，形成了类似于拉面的那些肉片的图像。
　　因为听到了新城的通知，大古眼瞳也是收缩了下，然后就看到了奥比克的行为，连忙扑向了一旁的崛井。
　　“虽然我也很想吃一碗拉面，可是……哎呀！”
　　崛井一直没有注意到两人的反应，而是继续开口劝老人赶紧回家，这里很危险。
　　“危险。”
　　还没等崛井把话说完，大古就直接把他给扑倒了。
　　而就在大古把崛井扑倒的同时，奥比克发射的光芒也随即而至，直接击中了崛井刚才所站的地方背后的电线杆。
　　“嘿嘿嘿……”
　　见一击未成，奥比克也没打算乘胜追击，而是马上掉头离开。
　　不过他现在的样子却和之前不同了，他现在没有了帽子，满头都是白色的头发，还时不时笑嘻嘻的回头望了一眼两人。
　　就在他要离开的时候，大古就已经拿出了早就准备好的怪兽追踪器，按了一下开关后就直接瞄准他的锅子扔下去，而怪兽追踪器也没有让他失望，直接掉进了锅子里。
　　仿佛是感应到什么似的，奥比克再次回头的望了一眼，然后拿起笛子，直接发射了一下激光，把路灯给打灭了，而他也消失在两人的眼前。
　　“崛井，你怎么样了？有没有事？”
　　大古连忙扶起崛井，问他有没有受伤，没想到他们这么快就遇到奥比克了。
　　“我没事，先不说我了，奥比克呢？”
　　尽管刚才摔倒的时候有点疼痛，但是崛井知道现在并不是理会这些事情的时候。
　　“被他跑了。”
　　“那还等什么？我们赶快去追啊！”
　　听到奥比克跑了，崛井顿时不管身上的疼痛了，连忙站了起来大叫。
　　“哦，那我们走吧。”
　　……
　　就在奥比克出现的时候，宗方本人也接到了新城的通知。
　　“再讲一边，卖荞麦面的什么？”
　　【是奥比克。】
　　从公用频道那里听到宗方的话，大古连忙回答道：【他装扮成卖荞麦面的老人，刚才已经被他跑了。】
　　“那就赶快去追，这次一定要抓住他。”
　　【明白。】
　　对付这种神出鬼没的妖怪实在是麻烦，大古都想变成迪迦去抓了，可是迪迦只能活动三分钟，要是没找到自己先没能量就麻烦了。
　　这一次的对手涉及到神秘侧方面，这一方面胜利队很不擅长的。
　　因此很多意外都没有办法保障，原本有周镜在还好，现在只能随机应变，没有专业的指导。
　　如果能提早找出对方的话，那么也能够最快速度想出办法，从而避免了许多麻烦。
　　可惜天不如人愿，目前关于奥比克的情报，除了之前的调查外，也就只有神话传说了。
　　这些资料对现场根本就没有什么作用，只依靠缥缈的传说根本弄不出克制用的装备。
　　其他天使又不管事，也不是很熟，到头来还是只能依靠众人的自己的力量去抓了……
　　胜利队众人:天使觉不在的第二十八天，想她。

迪迦幕间没有周镜在的日子
　　大古运用自己的直觉，以最快的速度跑到感觉到的地方，果然不久之后就看到了奥比克向他冲来。
　　“不许动，马上停下来，不然我就开枪了。”
　　一见到奥比克的身影，大古马上拔起枪，指着奥比克道。
　　然而回应他的是奥比克不屑一笑，丝毫没有减低速度就直接冲上他，在快撞上他的时候跳了起来，从他的头顶飞过。
　　尽管被奥比克的突然飞跃吓了一跳，但大古还是连忙回头去追寻奥比克。
　　可是奥比克在超过他不久后，就在黑暗中化作白烟消失了。
　　“难道是？”
　　看着奥比克再次消失在眼前，大古好像想到了什么。
　　另一边，丽娜听到找到奥比克的通知后，连忙掉头回去支援众人，在回去的路上突然听到了一阵笛子声。
　　从车后镜看到了背后出现了一个身影……一个拉着小贩子车的老人身影。
　　看到这个身影，丽娜顿时震惊了，当然震惊的不只是发现了身份，最主要的还是对方不符合常理的速度。
　　要知道，虽然现在是在街上，丽娜是开着车，就算没有办法把速度开到最大，速度也不会慢多少。
　　却怎么也没想到的是……对方居然轻而易举就跟了上来，这可只是推车啊，怎么可能比得上他们胜利队的都德拉姆车。
　　就在丽娜震惊的时候，奥比克就已经跟了上来，和她并行。
　　直到这时，丽娜才看清楚了奥比特的样子。
　　是一名满头白发的老人，白发因为速度过快，从而产生的风吹，让它有点混乱。
　　但奥比克好像也没有理会这些，而是张了张口好像狂笑或者狂野之类的，显得非常的洒脱。
　　好像感应到丽娜的目光似的，奥比克回头露出了一个腹黑的笑容。
　　然后奥比克突然加速，好像要超过德拉姆。
　　“呃？”
　　丽娜连忙向前望去的时候，却发现前面根本就没有任何的东西，刚才的奥比克突然消失在她的眼前。
　　【丽娜，注意黑暗的地方，奥比克在黑暗中移动。】
　　这时，通讯器里传来了大古的话。
　　“明白，我遇到奥比克了，但是他在黑暗中消失了，你们也要小心点。”
　　……
　　“在黑暗中移动吗？马上封锁整个小镇，把所有黑暗角落都给封锁缩小，一定要把奥比克找出来。”
　　听到大古的通知，宗方沉默了下，打开通讯通知全员。
　　“啊？要怎么封锁啊？”
　　闻言，正在跑步搜寻的新城顿时愣住了。
　　宗方所说的封锁实在是不可完成的任务，毕竟现在可是晚上哎，整个路上除了路灯之外根本就没有什么灯火，这让人怎么去封锁？
　　【别废话了，赶快行动起来，一定要找到他。】
　　宗方根本就没有理会他的抱怨，而是直接命令。
　　“是。”
　　新城也知道现在争辩是没有用的，最主要的还是要把奥比克找出来。
　　就在新城继续寻找的时候，赶回来支援的丽娜也来到了他的旁边。
　　“赶快上车。”
　　“哦。”
　　见到有车子，新城也没有含糊，点了点头后便直接上了车。
　　就这样，众人再次对奥比克进行了全方面的搜捕，尽量把其的活动范围缩小。
　　就在众人搜捕的时候，总部的野瑞也没有闲下来，而是不断的操纵着系统，让城里的许多灯光由外至内不断的开始亮起来，打算把奥比克的活动范围缩小到最低点。
　　感受到那些灯光越来越近，奥比克也收起了玩耍的心态，而是把速度加快了，不断的回到黑暗中。
　　而在他的身后的房子不断的被点亮，这显然是要紧追着他。
　　就在奥比克走过一个转角的时候，前面突然出现了亮光，那是夏洛克的汽车灯光。
　　崛井的脑袋伸出窗外，对着外面喊道：“站住!奥比克!你逃不掉的。”
　　奥比克当然不会因此停下停下来，在感受到后面的德拉姆也追了，上来后连忙把车摆一个方向，准备走另一条路。
　　“啊！”
　　然而，当他刚把方向摆正了，却发现这是一个死胡同，根本就走不出去。
　　而胜利队众人也不等他再次改变方向了，两辆车都直接在胡同口那里停了下来。
　　众人一下车就举起枪瞄准奥比克，新城因为下车下的比较迟，最后只能高举着枪四处摆动，想找一个位置。
　　“你逃不掉了，赶快束手就擒吧。”
　　大古对着里面的奥比克这样说道，总算是抓住这家伙了。
　　其他的人虽然没有开口，但是从众人严肃的目光以及举着手枪的形态中可以看出，众人的意思都是一样的。
　　如果奥比克不投降的话，众人绝对会毫不犹豫的开枪的。
　　“我的名字叫做奥比克。”
　　奥比克也知道这里无处可走了，便也转过身来望向众人，显然准备进行反抗了。
　　“这个是我的影子。”
　　奥比克望了一下旁边的车子后，便拿着笛子敲了一下车子的柜台下面，喊道：“影子，快出来吧！”
　　然而让在场的众人包括奥比克愣住的是，奥比克敲过的车子并没有任何的反应，好像根本就没有东西会出来似的，一下子现场静悄悄的。
　　因为影子没有出来，这让奥比克非常的没面子，感觉非常的尴尬，非常恼火的一脚踢开了木板。
　　仿佛是被惊醒了似的，就在车厢的木板掉落下来后，从里面伸出了一个黑影，这个黑影看起来有点像巨大的蛇，但是也没有蛇的眼睛或头部之类的，不过这些也没关系，因为它的出现，让众人紧张了起来。
　　仿佛是回应众人似的，影子的头部吐出了一道火焰直射众人，众人连忙躲开。
　　“你们可不要小看黑暗的力量，黑暗的力量就是我的力量，人类的守护者们下次再会了。”
　　仿佛是知道众人可以躲得开似的，奥比克也没有乘胜追击，而是一把抓下自己头上的白色假发宣判道。
　　随着奥比特的话音刚落齐，就直接消失在了白色的烟雾中，而在他消失后，那辆面摊车也是直接消失不见。
　　只留下空空荡荡的死胡同，仿佛刚才什么也没发生似的。
　　“跑哪去了？”
　　“可恶，又让他跑了。”
　　看着这幅场景，众人不用想也知道奥比克又跑了。
　　“你既然要我们不要小看黑暗，但你也别小看我们。”
　　看着已经空空荡荡的小巷，大古非常神气的拿起了一个探测器。
　　“嗯？”
　　众人被大古没由来的一句搅混了，都把目光投向他，想知道他为什么这么说。
　　“啊！这个是？你刚才扔了什么进锅子里？难道是……”
　　崛井看到大古手上的雷达后，好像想起什么，扑了上来，表情充满着意外。
　　“怪兽追踪器，我离开总部之前特意拿的，只要有了这个，他就逃不掉了。”
　　大古得意的仰了仰手中的雷达。
　　“好小子，干的不错。”
　　宗方顿时非常赞赏的拍了一下大古的肩膀，表示做得非常好。
　　“既然有这个就没问题了，那么我们马上就去追踪吧，这次绝对不能让他跑了。”
　　因为有了怪兽追踪器，因此也有了方位，众人连忙上了汽车，根据探测器的显示位置前进。
　　“根据探测器显示，奥比克现在正在山里那一边，没有怎么走动。”
　　大古看着手中的探测器，奥比克此时正在山里，看来的确是空间类型的能力。
　　跨越如此大的距离直接出现在山里，这个妖怪不可小窥。
　　“很好，目标彦野镇的山里，出发。”
　　闻言，宗方满意的点了点头。
　　坐着汽车的众人很快就来到了彦野镇的神山，不过众人并没有驾车上山，而是把车停了下来，打算步行上山。
　　因为车的引擎声音太大，会打草惊蛇。
　　“大家四处观察一下，这里是山区，没有任何的灯火，奥比克随时都有可能出现在另一个地方，所以要小心应付，千万别让他逃了。”
　　“明白。”
　　本来众人以为有了追踪器，应该很快就能够抓得到奥比克的，然而让人意外的是……虽然探测器已经把怪兽探测器的位置标明在山上，但却一直没有办法精确定位。
　　这倒并不是因为怪兽追踪器四处变动，从而找不到，最主要的就是探测器远距离很多时候都没有反应。
　　毕竟探测器是需要靠近怪兽追踪器才会有反应，如果不靠近的话，是没有什么反应，只能大概判断怪兽位置。
　　众人也不是没有想过让卫星定位，可是也不知道是不是受到干扰或什么的，卫星表明怪兽追踪器的确是在山上，但却一直无法精确定位。
　　因为实在是没有办法，众人只好像之前所安排那样，一步步的去寻找。
　　尽管收效甚微，但是也是没有办法的事，毕竟众人也不知道奥比克到底在哪里，也只能用这个笨办法了。
　　于是就在这样缓慢的寻找中，时间匆匆而过，也不知道什么时候天已经开始肚白。
　　“已经是这个时候了？”
　　宗方看了看天色，又回头看了下因为找了一夜已经疲惫不堪的众人，有些心疼。
　　“大家先回到车子那里，吃过早饭后先休息三个小时，然后再找一遍，如果实在是找不到，那么就先回总部。”
　　听到可以休息了，已经疲惫不堪的众人，顿时精神一振。
　　虽然在晚上寻找时，并不是没有休息过，但那也顶多是一个多小时，草草的吃完饭后，就坐了一会，然后就开始继续寻找。
　　然而好像要躲着他们似的，众人找了一个晚上都没有发现奥比克的踪影。
　　不止他们这里没有收获，就连帮忙寻找的警务局中人也是没有任何的收获，仿佛奥比克从此消失似的。
　　而且让众人头痛的就是，尽管有探测器，但是怪兽追踪器所焕发出来的信号，却一直没有办法确认，制造成了众人怎么找也没有办法找到怪兽追踪器的位置。
　　很快几个小时，转眼间就已经过了，尽管还是非常的疲惫，但是众人也纷纷的起来了。
　　宗方当然也看出了众人的疲惫，便鼓励道：“大家再加把劲，我们再巡逻一次，如果实在是找不到的话，我们就先返回基地休息，今天晚上再来。”
　　在小插曲过后，众人再次寻找。
　　相比较晚上，现在太阳已经出来了，四处的景色也引入众人的眼前，众人再也不用非得要手电筒四处照射了，现在可以很轻易就分清楚地形和地貌之类的。
　　不过也正是因为现在已经是大白天了，那么按照之前调查来看，奥比克是不会出现了的，寻找也更加困难了。
　　如今唯一能够帮助众人寻找的，恐怕也就是之前一直失联的怪兽追踪器。
　　嘀嘀嘀
　　就在众人刚开始搜寻不久，还没上山，就在山脚下的时候，大古腰带上的探测器突然响了起来。
　　“嗯？”
　　听到这个声音，大古顿时一愣，好像想到什么，连忙拿起腰带中的探测器看了起来，然后他就在众人的目光中欢呼起来。
　　“有信号了，有信号了，怪兽追踪器有信号了。”
　　“什么？真的？”
　　“真是太好了，总算有信号了。”
　　听到探测器终于有信号了，众人都欢呼不已，毕竟昨天晚上盲目搜寻了一晚都没有任何的收获。
　　没想到现在居然有信号了，看样子距离他们寻找到奥比克不远了。
　　“总算有信号了，终于不用这么辛苦了，昨晚可真累坏了。”
　　崛井感叹了一下，对于像崛井这种胖子来说熬夜是没问题，关键是还要进行大量的耗力气活动，这简直就是要命。
　　要不是因为他天生性就偏胖的话，恐怕早就已经消瘦下来了，不然的话在胜利队这高强度任务下怎么会这么久了还这么胖。
　　“……总算是要结束了，我也累坏了。”
　　身为女孩子的丽娜也露出了欣慰的笑容，显然能找到奥比克对于她来说也是挺不错的，毕竟老是熬夜可不好。
　　宗方当然也看出了众人的疲惫，也没有多说，回头道：“先不管这么多，大古……怪兽追踪器的信号是从哪里发出来的？”
　　“就在不远处的那条山道那里发出来的，距离大概是800米左右。”
　　“我看看，如果我们按照这条山道走的话，大概要花700到800米的路程。”
　　宗方拿出了一下地图，对比了一下，然后指了指。
　　“不行，这个距离太远了，我们谁也不知道奥比克会不会突然离开，这对我们非常不利。”
　　一旁的新城摇了摇头，要是奥比克中途跑掉，那他们岂不是被耍了。
　　“嗯。”
　　闻言，大家重点看了一下地图显示的路程，也纷纷点了点头表示认可。
　　“要不这样吧，之所以是这么远的距离，最主要的还是因为我们要绕道前进，如果我们不绕道而是直接从这条沟壑前进的话，那么其的距离应该可以缩减到200米。”
　　一旁的大古指了指两者间的距离。
　　“这里？”
　　众人遵循着大古的指点，看着那条直接是直线距离的道路，进行了一下分析。
　　“可这条路很不好走，根据投影显示这里的植被好像多了一下，而且可能还有些沟渠比较难走。”
　　新城大概看了一下地图，挠了挠头发。
　　“可这是最短的距离，如果不赶在奥比克逃跑之前赶到那里，那么对于我们来说实在是非常的不利。”

迪迦幕间没有周镜在的日子
　　众人没有想过开车或者驾驶战斗机前往，并不是众人不想开，主要的是如果驾驶这两样东西的话，就直接告诉奥比克他们来了，这样会让奥比克直接提前逃跑的。
　　也就是因为这样，昨天晚上搜寻的时候，众人一直都是用步行来搜寻的，就是为了不打草惊蛇。
　　宗方在衡量了一下利弊后，道：“先不管这么多了，就按照大古的提议，我们直接走这条山道。”
　　“明白。”
　　尽管知道这条路非常的难走，但见宗方都已经开口了，加上知道现在是要争分夺秒，众人也没有再说什么了，再简单收拾一下后就直接跑步前进。
　　如果是往常的话200米的距离，花的也没有几十秒，可是现在是在丛林中加上山道又难走，更何况早上路面滑，这更让人难以行走了。
　　不过，尽管这条路非常的难走，但众人还是咬着牙，坚挺了过来。
　　虽说路上众人或多或少都有摔过跤，但众人还是在三分钟左右就赶到了目的地。
　　“真的是这里吗？”
　　丽娜而众人爬上了一个小斜坡后，便问旁边一直在看着探测器的大古。
　　“雷达显示的确是这里。”
　　大古也是四处张望了一下，然后测了一下雷达，看看是否哪里出了问题。
　　“可这里什么都没有啊！你确定你没带错路？”
　　见到他这样，赶了一路，早就已经疲惫不堪的丽娜顿时嘟起嘴。
　　“根据雷达显示，的确是在这附近。奇怪了，为什么就是没有办法找到呢？”
　　大古再次查看了一下雷达后，皱着眉头四处张望了一下，可恶难道他们被耍了?
　　探测器怎么在关键时候这么不靠谱，要是能有觉的魔法就好了.....
　　此时此刻大古又想起了觉，顿时摇了摇头，露出尴尬的表情。
　　他这是怎么了....每次遇到困难的时候，第一时间想就是借助觉的魔法解决问题。
　　觉又不是他的什么人，只是跟大家一样关系好的朋友、同伴。
　　过渡依赖她的力量是不对的。
　　“我说，该不会那个机器坏了吧？要不要拍几下?我家的电视机就算这么修的。”
　　见此，新城顿时非常无力的吐槽道。
　　“胡说，我发明的机器肯定是没有问题的，这是经过很多时间验证的，而且这可是非常精妙的机器!经不起你们的拍打，要是坏了怎么办。”
　　闻言，崛井顿时不干了，反驳新城。
　　实在是无语，新城这货竟然想靠拍打修好他的机器。
　　“……”
　　对于崛井的话，新城不置可否，而是别过脑袋没有理会。
　　因为实在是想不通，众人也是只能边找边想，很快就转过一个弯，上了附近的一条山道。
　　“哎！这里我有点眼熟....这里不是发现那个青年的地方吗？”
　　丽娜发现眼前的景物有点熟悉。
　　“还真的是这里……大古，追踪器还是没有反应吗？”
　　众人也认出了这里，宗方回头道。
　　“没有，除了显示就在这附近之外，再也没有其他的显示了。”
　　大古摇了摇头，很遗憾还是不行。
　　“是这样啊！”宗方叹了口气，刚要开口说什么，却被打断了。
　　“你们是不是要找这个东西？”
　　“呃？”
　　听到突然传来的陌生声音，众人顿时一愣，循声望去，只见前面不知道什么时候出现了一个僧人。
　　那僧人的手中正抓着一个小小的仪器，正是众人一直寻找着的怪兽追踪器。
　　看到这个怪兽追踪器，在场的众人都意外不已，没想到找了一个晚上的东西，居然是在这名僧人的手上。
　　“大师，这个你是从哪里找到的？”
　　尽管很疑惑这名僧人是什么时候出现的，但是宗方还是走上前来询问。
　　“哦，这个嘛~这是昨天半夜，我刚从做完法事的施主那里回来，路过这里的时候，刚好经过古井，古井闪过一道光亮，就出现了这个东西。”
　　闻言，僧人也没有卖关子，点了点头。
　　听到这里，众人顿时眼前一亮，大古意外道：“难道说……这口井。”
　　“是和奥比克的锅子相通的。”
　　“这么说，那个青年也是……”
　　“看样子他应该也是从奥比克那里传送过来的，所以巡警才会从这里碰到倒地的青年。”
　　“从黑暗到黑暗，既然奥比克能够在黑暗中移动，那么他把人从黑暗中传送到这里也并不是什么稀奇的事了。”
　　就在众人讨论的时候，一旁的僧人若有所思的点了点头道：“对呀~说得很有道理呀！”
　　“呃？”闻言，众人顿时一愣，都疑惑地把目光望向他。
　　“老伯，你知道我们在说什么吗？”
　　崛井顿时疑惑，只有他们知道他们在谈奥比克啊，这个突然冒出来的僧人怎么懂的?
　　“知道，你们刚才说的是阿彦少爷的事吧？”
　　“阿彦少爷？”
　　闻言，第一次听到这个名字的众人都对视一眼，都从对方眼中看出了困惑，相互摇了摇头后，再次把目光投向僧人。
　　“你们都没有听过阿彦少爷的事？”
　　看到众人非常的困惑，僧人稍微愣了下后，询问道。
　　然而回应他的是众人一致摇头，都表示没有听说过这个名字。
　　“这也难怪…毕竟都这么多年没有人提起过了，你们不知道也正常。”见到众人摇头，僧人好像想到什么，叹了口气。
　　“那个……能不能跟我们说说那个……阿彦少爷的故事？”
　　“你们想知道？”
　　僧人并没有立刻答应反而反问了一下。
　　“我也很感兴趣。”
　　回应他的是宗方等人的一致点头。
　　“那好吧，那我恭敬不如从命了，给你们好好说说阿彦少爷的事。”
　　“不过这事说起来也话长了，不介意的话，去本寺院那里走走，怎么样？”
　　因为没有什么事，众人也没打算推迟，点了点头道：“那就麻烦你了。”
　　既然已经决定走走了，众人也跟着僧人开始上山。
　　路上众人有说有笑的聊了一下，很快众人就来到了寺庙的脚下一个楼梯口那里，僧人一马当先的走在前面，众人紧随其后。
　　“奥比克曾经被称之为阿彦少爷，据说在很久很久很久以前就居住在彦野镇的黑暗角落里。”
　　“很久很久很久以前啊？”
　　听到这个许多童话故事的开端，新城忍不住吐槽了一下，不过由此也可以看出，奥比克出现的时候，肯定已经是很久的事了。
　　“不过最近几年阿彦少爷也过得很不安宁，尤其是最近的一段时间，更是让人担心。”
　　“你是指……最近见到奥比克的传闻这件事？”
　　“是啊！奥比克是喜欢宁静的夜晚的，可如今却很难找到安宁的日子了，因此也打搅了奥比克的睡眠。”
　　“哦~”
　　闻言，众人也似懂非懂的点了点头。
　　其实简单来说就是奥比克是沉睡在这一带的，可是因为大开发从而吵醒了奥比克，因此奥比克就出来活动了。
　　“据说这一带很久以前都是一望无际的芦苇和莲藕池，也是舒适安宁的村庄，一到晚上就会沉浸在一片黑暗里，可如今因为大开发的关系，已经很少见得到了。”
　　听着僧人的话，众人也忍不住望向那一些镇上的楼房，从那些没有怎么高低起伏的楼房和房屋可以看出，那里当年肯定也是芦苇荡，否则的话不可能这么平稳。
　　看着如今小镇的规模，就可以想象当年这里的芦苇荡有多么辉煌。
　　当然啦，除了芦苇荡和莲藕池应该还会有稻田的，毕竟人不可能只种植莲藕，稻田也肯定会种植的。
　　“不止以前的莲藕池，就连这座山也会被开发成健康乐园，供整个小镇使用，明天就会破土动工了。”
　　“到那个时候……想必这里肯定是非常的热闹，呵呵。”说到这里，僧人露出了一个看似笑其实却非常的暗淡的笑容。
　　看着僧人这样，在场的众人都可以想象出僧人的无奈。
　　其实这也不难理解，毕竟按照情况来说，寺庙应该是要清静才行的，尤其是对于修行者来说，越安静的地方越好，而不是热闹的。
　　如今这里要破土动工建成健康乐园，这和其的清修相违背，恐怕他也和奥比克一样过得很不安宁吧。
　　可这也是没有办法的事，毕竟人类要生存和发展，就必须要去破坏一些大自然的事物。
　　而这座寺庙既然坐落在这里，那么也不能被幸免，毕竟许多规划是通过很多讨论才出来的，不可能说改就改。
　　而且就算进行了开发，也不是没有任何好处的，毕竟这对小镇上的经济发展也是挺有帮助的。
　　如果不进行开发和填补之类的话，那么小镇永远也无法发展，经济也绝对会非常落后，这无法提高人们的生活水平。
　　虽说填湖改造，开山造林，对自然破坏非常一的大，但至少现在人们的收入是以前的许多倍，也不会因为各种各样的原因造成了许多悲剧。
　　虽说开发商的开发扰乱了这座寺庙的宁静，也让僧人们失去了清修的优势，但却也带动了当地的健康乐园的发展，给当地增加了一项经济收入，非常利于经济的发展。
　　“唉！我还有事，先告辞了。”
　　好像感触到什么，僧人也没有打算再说什么，把手中的怪兽追踪器递还给宗方。
　　“好的。”
　　众人还在消化着僧人带动起来的话，因此对于他的离开也并没有太大的反应。
　　宗方见到众人这样，也知道众人已经没心思去寻找奥比克了。
　　“今天的调查行动就到此为止了，我们先返回总部，重新再预定计划。”
　　今天众人实在是太累了，必须回去养精蓄锐，等恢复了精神才好处理奥比克一事。
　　“回家回家~”
　　“累死了，想念觉的瞬间移动，每次做完事嗖一下就回基地了，多舒服。”
　　“说到这个，我刚刚碰到奥比克的时候快吓死了，真是倍感怀念觉在的日子。”
　　“觉也算我们胜利队的一员，她有事情要处理也没办法。”
　　“最后一只魔王兽吗？感觉很可怕的样子，听说会让世界陷入永久的黑暗。”
　　“怕什么，我们有迪迦，而且陷入黑暗的话，开灯不就好了，就像上次恶魔降临的时候一样。”
　　“也对。”
　　众胜利队队员一言一语的互相谈论着，边说边下山，对于最后一只魔王兽他们并没有多大的恐惧感，毕竟根本没见过面。
　　只有大古一个感觉到了危机，他决定这段时间把训练量加倍，面对最后的魔王兽也能多点胜算。

迪迦幕间没有周镜在的日子
　　枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。
　　夕阳西下，断肠人在天涯。
　　奥比克孤身一人坐立在山头上，看着远处的夕阳，不住回忆往日的时光。
　　“影子啊，影子。也就只有美丽的晚霞，还是像以前一样。”
　　看着远处的夕阳，奥比克对着旁边的锅子道
　　【明天挖土机就要开到这里了，连大山也变了。】
　　闻言，锅子打开盖子，伸出来一个类似蛇的头，黑色的。
　　“是啊！你还记不记得那曾经是一条清澈的小河，而河对岸是芦苇荡，每年的秋收之季都是金黄金黄的一片，美丽极了。”
　　奥比克顿了顿，陷入回忆，指着远处。
　　影子没有再说话，但是从其沉默的气氛来看，显然也是陷入了很久的回忆中。
　　“今天是最后一晚，一切都会在今天结束。”
　　仿佛想到了什么奥比克的目光坚定的望着小镇，做出了一个重要的决定。
　　随着夜深人静，众人的准备工作也准备得差不多了。
　　在晚上20点左右的时候，众人再次来到了那口古井附近。
　　“指挥，我们拿这些能量枪有什么用？””新城一边检查着手中的枪械，一边对着旁边同样拿着枪械的宗方道：“
　　新城能不疑惑吗？现在众人手中拿着的是初代时候的激光枪，其早就已经退出了制式装备的行列。
　　“从黑暗到黑暗，这枪经过改装可以发射烟花。”
　　宗方没有正面回应新城的问题，拿起了旁边的支架，把激光枪固定住后，把枪口直接对准了古井。
　　“既然那口锅子和这口井是相通的，那么只要我们攻击这里，肯定可以找得到奥比克的。”
　　崛井也固定好了激光枪，不…烟花枪，给不明白的新城解释。
　　“准备好了吗？如果好了，那么我们就要攻击了。”
　　宗方见众人都相继把激光枪固定好了，环顾四周询问。
　　“已经好了。”众人纷纷点头，表示完全准备好了，随时可以攻击。
　　“害我们这么忙碌，这次你来尝尝这个吧。”
　　新城听着刚才的话，已经基本上知道这些烟花要干什么了，也便没有了疑惑，而是狠狠的把枪指向了井底。
　　“那么，把烟花枪的模式设计成不定时的发射，然后攻击。”宗方环顾四周，见众人都准备的差不多了，便点了点头道。
　　众人在宗方的一声令下，直接按动了开关。
　　无声无息的激光直接从枪口射上了井底，消失在了漆黑一片的井里。
　　与此同时，众人便把目光投向的天空四处寻找哪处有光亮。
　　结果没有让众人失望，在众人背后不远处的山里，出现了许多道光亮，那是他们之前所射出来的烟花。
　　“在那里，就在山坡的另一面。”
　　身为王牌飞行员的新城一眼就看到了光亮，指着远处。
　　不用他开口，在场的众人也都看到了光亮，也得知了奥比克所在的方位。
　　宗方在让激光枪持续射击后，便命令道：“所有人……目标奥比克，马上追击。”
　　“明白。”
　　其实在进行激光烟花射击方案之前，曾经有讨论过是否使用怪兽追踪器的，但考虑到之前怪兽追踪器对奥比克没什么用，因此众人最终还是没有使用怪兽追踪器。
　　因为有了烟花的指引，众人直接向着烟花射出处找去，很快就找到了射出的地方。
　　当然了，奥比克也不可能坐以待毙，就在众人快接近他的时候，影子已经从古井那里把那些烟花全部毁掉了。
　　在快靠近奥比克所处的那个斜坡的时候，众人经过了一个工地。
　　在路过工地的时候，大古在看到那个乐园待开发的指示牌时稍微顿了顿，明白了什么。
　　原来....奥比克一直在搞事的原因是这样，让镇子上的人记住他，让镇子上的人害怕，以及阻止把这座山改成游乐园的方案。
　　最终因时间紧迫的原因，还是咬了咬牙跟了上去。
　　虽然烟花已经消失了，不过这已经无伤大碍啦，毕竟众人已经接近了奥比克，就算没有烟花的指引，众人也能够找得到奥比克了。
　　而奥比克好像也是故意似的，靠近他的时候，并没有像往常一样直接消失，而是呆在了不远处的斜坡上。
　　“奥比克，束手就擒吧。”
　　众人迅速的来到了奥比克的背后，用枪指着他，准备对其进行逮捕。
　　“回来了。”
　　奥比克并没有理会背后的众人，好像众人不存在似的，还是非常激动的指着下面漆黑一片的小镇，边像小孩一样跳着舞，一边嘻嘻哈哈。
　　他好久没有看到城镇漆黑一片的场景了，仿佛过去的村庄回来了一样。
　　“村子还是像以前一样，什么也没有变化，那里是瞭望台，在它前面是一条清澈的小河，河的对面是芦苇荡，真是太好了，我的村子回来了。”
　　“……”
　　听着奥比克的话，众人没由来突然心里一阵刺痛，纷纷涌现了悲伤的感觉。
　　看着像小孩子一样嘻嘻哈哈的奥比克，众人纷纷的把枪给放了下来，显然都知道，奥比克现在并没有威胁他们的行为。
　　当然，尽管是这样，但众人也知道不能放任奥比克不管，必须采取相应的行动。
　　“奥比克，在那漆黑一片的地方里，已经没有了以前的村庄了，你醒醒吧。”
　　大古把声音抬高了一下，引起奥比克的注意，满脸伤感的悲伤，他能懂...奥比克的想法。
　　“大古，你……”
　　闻言，丽娜第一个发现了大古的情绪有点不对。
　　不只是她，在场的众人都是皱着眉头，满脸复杂的望着在那里笑嘻嘻的奥比克。
　　“你骗我，下面明明是我以前的村庄。”
　　果然，奥比克被大古的话给引住了，有点傻呵呵的回头反拙。
　　大古一脸悲伤的摇了摇头道：“奥比克，在那漆黑的一片里，是一个繁华的小镇，以前的村庄已经不会再回来了，所以请你醒醒吧。”
　　“不，你肯定是骗我的。”
　　奥比克连忙摇头，否认大古的话，好像要具有说服力似的，四处指责黑暗一片的城镇。
　　“下面明明是我以前的村庄，那里是瞭望台，前面是一条清澈的小河，小河的前面是芦苇荡。”
　　“奥比克……那已经是很久以前的事了，下面已经没有你以前认识的村庄了。”
　　“来。跟我走，我带你去一个没有任何人打搅，比这里更加的安静祥和的地方，我们一定可以找得到的，一定可以。”
　　大古满脸真情的地伸出手邀请道，他会想尽一切办法帮助奥比克寻找一个家。
　　面对大古的邀请，奥比克并没有回应，而是死死地盯着漆黑一片的山脚下，脑海里不断浮现着以前村落的样子，双眼含泪，泪水不断的往下掉。
　　“它们明明都在那里……如果这个真的不是我认识的村庄的话……”
　　“既然这样，那我就要把它给毁了……””
　　奥比克没有擦拭一直流个不停的眼泪，双眼坚定。
　　每个人都有自己的家，如果连家都没有了，对于他来说，活在世上根本就没有意义了。
　　与其整日望着陌生一片的家乡，还不如看不见。
　　在奥比克看来，既然他的家乡已经不在了，那么就把眼前的小镇摧毁，重建自己的家园吧。
　　本来没打算这么干的，但是真正面对自己家乡的时候，奥比克还是没忍住。
　　他真的很想回到以前的那个家乡，那个遍地都是芦苇荡，秋收之际稻田金光灿灿的家乡，当然如果可以的话，他还想再次登上瞭望台，去看看故乡的原野。
　　也没等众人有所反应，奥比克就张开双手和锅子里出来的影子结合在一起，身子变得越来越大，最终成为了一个几十米高的巨人。
　　看着已经变成巨大化的魔神奥比克，众人知道事情不能就这么结束。
　　“所有人，马上阻止奥比克的前进，不能让他靠近城镇。”
　　看着已经准备向城镇出发的奥比克，宗方抓了抓拳头，最终还是咬牙下令。
　　“明白。”
　　为了市民们的安全，众人尽管很不愿意，但是也不得不出手了。
　　众人没有再犹豫，拔出随身携带的胜利海帕枪和坦克枪来射击奥比克，以阻止其的前进。
　　不过面对众人的攻击，奥比克却充耳不闻，好像这些攻击不存在似的，仍然一步步的向着城镇前进。
　　其实打心底来说，奥比克也有点于心不忍，毕竟尽管已经变得面目全非了，但是再怎么样，这个还是他的家。
　　不过也正是因为这样，他才会下决心毁掉这里，毕竟爱得越深，恨得也越深。
　　他深爱着的家乡，是以前的那个村落，而不是现在的新兴城镇。
　　在这个新兴城镇那里，他基本上找不到家的感觉，唯一不变的也就只有这座陪伴了他许多年的大山了。
　　可是这座大山在明天也要消失。
　　就在众人看着奥比克一意孤行的向着小镇前进的时候，奥比克的前面突然闪过一道光芒。
　　当光芒散去，出现在众人眼前的是迪迦奥特曼，显然他也打算阻止奥比克的前进。

迪迦幕间没有周镜在的日子
　　不用众人提醒，迪迦就没有直接发动大招去攻击奥比克，而是以拦截的方式拦着奥比克的前进。
　　不过也正是因为只是进行拦截，而不是攻击，因此战斗并没有真正的打起。
　　不过相比较有所顾忌的迪迦和众人，奥比克在面对迪迦的时候，就直接用力把迪迦甩开和推开。
　　而迪迦也穷追不舍的一次次的上前拦住奥比克，最终两人还是交上了手。
　　也不知道是因为故意的还是怎么的，奥比克并没有下重手，与其相对应的迪迦也并没有真的下重手，而是以拦截为中心。
　　当然，战斗也并不会真的这样一成不变，毕竟两人的时间也并没有太多。
　　奥比克再次把迪迦推开后，便张开了嘴，直接喷出了一道火焰，直击迪迦。
　　迪迦因为刚才被推开，脑袋有点旋昏，并没有反应过来，顿时被火苗正面击中。
　　被这火焰击中，迪迦再次倒了下去，但很快就站了起来，显然奥比克并没有下死手，让其的疼痛并没有那么严重。
　　对于经常和怪兽打生打死的迪迦来说，这样的疼痛并不算什么，最起码我一定要再加强一倍以上，才会对迪迦造成比较严重的伤害。
　　既然奥比克已经使用能量攻击了，人家也不甘示弱，从手中飞出了一道能量刃。
　　因为能量用的速度非常快，因此奥比克还没有反应过来之前就直接被击中了肩膀，顿时疼痛不已。
　　当然了，因为迪迦也没有下死手，这仅仅只是疼痛罢了，并没有太大的伤害。
　　更何况迪迦特地瞄准了他的肩膀攻击，这对一个人来说并没有太大的问题。
　　不过奥比克好像被迪迦的阻拦弄恼火了，毕竟迪迦三番五次的阻拦在他的前面，这显然与他的目标相违抗。
　　因此在接下来的战斗里，奥比克所使用的力道也越来越大，这让迪迦一下子没有办法反应过来，顿时被虐了一地。
　　不过尽管被打得疼痛不已，但是迪迦还是锲而不舍的再次站起来，阻碍在奥比克的跟前。
　　在战斗的时候，奥比克斯不时用手擦拭着眼角，显然他也是在含泪战斗争着。
　　就在迪迦拼尽全力阻碍奥比克前进的时候，在地面的胜利队众人也没有停止手上的活动。
　　丽娜和崛井及宗方等人已经驾驶了2号机升空，准备进行高空拦截。
　　本来准备驾驶飞燕一号升空的新城看着奥比克坚定不移的一步步向城镇前进，顿时放弃驾驶飞燕一号升空了，而是直接拿着坦克枪对着奥比克就是一阵连射。
　　碰！
　　“傻瓜！过去的村子已经不再回来了的，你知不知道？傻瓜！”
　　新城在攻击中奥比克后，便对着奥比克的背影咆哮着，他的眼里也是止不尽的泪水。
　　对于感情方面，新城可以说是整个胜利队里最了解的。
　　他知道人们对亲情友情和故土之情之类的情感，很多时候都会非常的重视，甚至不惜为此牺牲了性命。
　　不说别人怎么样，就他自己身边的人也或多或少发生了这样的事情。
　　就好比如他的父母因为海洋调查事件之意外去世，从而造成他非常的厌恶海洋。
　　但这也仅仅只是厌恶，而没有想过去破坏海洋的平静，就算在进行有关海洋调查的任务，他也会全心全意的投入进去，没有任何的怨言。
　　因为他知道在很多时候你讨厌可以，但是不能因为你自己的讨厌，从而对他人造成了麻烦和伤害。
　　毕竟这些东西并不是仅仅只对于你，而是面对所有的人或物，他们或许没有受到像你自己一样的伤害，但他们也深深的被其影响了。
　　如今奥比克因为讨厌现在的城镇，想要变回以前的村落，这样的行为与他的遭遇又何其的相似。
　　眼看奥比克想破坏曾经的家，新城悲愤不已。
　　毕竟整个彦野镇不止是奥比克自己的家，还有镇上的许多居民，也是深深的爱戴这里的。
　　听到新城的话，奥比克顿住了，也没有去理会背后连续的攻击。
　　显然新城的话触动了他心里的某根弦，让他回忆了某种事情。
　　因为见到奥比克停止了前进，因此众人也纷纷停止了攻击，迪迦再次保持着背后对着小镇面对着奥比克。
　　看着站立在自己跟前的迪加，奥比克再次从嘴中喷出了一团火焰，直击迪迦。
　　面对直面扑来的火团，迪迦也没有格挡，而是把头歪了一下，就躲过了这个攻击。
　　因为都停止了各自的攻击，因此现场再次掀起了悲伤的气氛。
　　其实不止现在，在开始战斗的时候，众人的情绪就非常低落，就连迪迦和奥比克进行战斗的时候，都充满了悲壮，让在场的众人悲从中来。
　　奥比克看着远去的火光，从那炎黄色的火光中，仿佛看到了往日村庄秋收时的样子。
　　看着那熟悉的幻影，奥比克的眼泪流了下来。
　　就在要流泪的时候，奥比克用双手捂住了自己的脸，而他那金黄色的眼泪从细缝中流了下来。
　　因为不了解情况，尽管知道现在众人都非常的悲伤，但看到了金黄色的东西从奥比克的手中渗透出来，这不得不让人联想到发大招的情景，因此都把目光严肃的盯着奥比克。
　　仿佛也正是在等待众人把目光注视到自己似的，奥比克在感受到众人的目光后，突然把双手甩了开来，然后张开嘴对着第一家吼叫了一声。
　　吼！
　　而迪迦也是以为奥比克要攻击，便也下意识的发射出了手刀。
　　然而出乎意料的是，想象之中的攻击并没有出现，奥比克根本就没有打算攻击。
　　等迪迦发现情况异常的时候，已经太晚了，因为他的手刀已经直击奥比克，根本就赶不赢把能量收回。
　　就在众人惊悚的望着激光直击奥比克的时候，突然有一道光芒在迪迦快出手的时候，就直接飞向了奥比克。
　　结果，当迪迦的攻击就要靠近奥比克的时候，奥比克的身上突然出现了一道光之屏障。
　　光之屏障不负众望的挡住下了迪迦的攻击，除了稍微波动了一下，没有发生任何异常。
　　“呃？”
　　本来以为会有一阵悲剧出现，众人却怎么也没想到的事，居然会在这里峰回路转。
　　看着光之屏障把奥比克包裹住，宗方意外了一下，好像想到了什么。
　　这个屏障挺眼熟的...难道是她!?
　　“奥比克……”
　　还没等宗方想出一个所以来，下面就传来了一个声音，众人循声望去，就看到了一个青年在向着奥比克招手。
　　“他是？”
　　见到这个青年，众人相当的意外，要知道这里可是已经戒严了的。
　　“他不是还在昏迷中吗？”
　　当众人看清楚青年的样貌时，再生意外了下，因为这个情人不是别人，正是被奥比克袭击的青年——长春。
　　众人怎么也没想到是明明还在医院昏迷的长春，居然会突然出现在这里。
　　不过当众人看到长春旁边的人后，就是有点释然了，因为长春旁边的不是别人，正是因为找寻最后一个魔王兽封印为理由而离开了的天使少女。
　　她还是跟一个月前一样，挥着手微笑的看着胜利队的大家。
　　“哟，大家晚上好。”
　　周镜微笑着向大家打了个招呼，一个月没有看见周镜的胜利队满脸激动。
　　“觉!”
　　“太好了，你回来了!”
　　“真是的，竟然跑出去一个月，连回信都不写给我们。”
　　“啊哈哈，抱歉，稍微有点忙，不过我有出去这么久吗？”
　　周镜挠了挠脸蛋，他明明只玩了几天而已，怎么在众人口中就变成一个月了。
　　“有!二十九天了！”
　　“咳咳，没注意……不过先处理完事情，再叙旧吧。”
　　“行，这一个月都跑去干了什么，可要好好告诉我们，需要帮忙的话直接跟我们发消息啊。”
　　“好~”
　　答应了众人一声，周镜的表情开始严肃，没想到一回来就碰到奥比克剧情。
　　还真是多亏分身把剧本告诉他了，否则中途截胡挺麻烦的。
　　周镜了解完情况后直接到医院去找了那名被奥比克袭击的普通人，然后通过魔法知晓了那个普通人的记忆。
　　竟然触发了隐藏剧情，跟TV剧情不一样的发展。
　　哼哼哼，有了这个，只要发挥正常就能让奥比克放弃寻死。
　　“觉带他来这里干什么？不知道这里是正常吗？对普通人来说是很危险的。”
　　宗方直接打开周镜手机频道的通讯道：“觉，你怎么带病患者来到这里？不知道这里很危险吗？马上离开。”
　　“放心吧，宗方指挥，我有办法阻止奥比克的破坏，请给我一点时间。”
　　周镜笑了笑，对着手机说道。
　　闻言，宗方沉默了下，最终还是点了点头道：“好吧，有天使保障他的安全应该没问题，给你三分钟，三分钟过后，无论怎么样，都要带着市民离开。”
　　“放心吧。”
　　也不知道是不是因为长春的出现还是怎么的，奥比克就站在那里一动不动，并没有打算破坏包裹着自己的光之屏障。
　　也因为奥比克没有在行动，众人也纷纷停止了手中的工作，迪迦再次站在了奥比克的跟前。
　　“我一直……我一直想再见见你一面，奥比克。”

迪迦幕间没有周镜在的日子
　　“我一直……我一直想再见见你一面，奥比克。”
　　长春看着眼前的巨大身影，一边有点激动的断断续续。
　　“真的非常感谢您，谢谢你让我拥有了自信，让我不会再因为别人的目光而自卑不已，谢谢。”
　　听着长春的话，奥比克的身子突然一震，然后开始慢慢缩小，而周镜也趁机解除了屏障。
　　果然，打感情牌是最适合现在情况的。
　　当一道光芒过后，奥比克出现在了长春的面前，他的旁边则是那一口锅子。
　　“真的非常感谢，谢谢您对我的帮助，对此我无比感激。”
　　见到奥比克出现在自己的眼前，长春再次鞠躬感谢。
　　原来这个年轻人并没有受到伤害，反而是在失魂落魄的时候被奥比克救赎了。
　　“感谢倒不用了……如果不是你的自信，就算有我的帮助，你也不会重新有了面对生活的自信。”
　　对此，奥比克只是摇了摇头。
　　他不认为关键在自己，要是这个人心死了，他也救不回来。
　　“嗯。”闻言，长春也没有再矫情，而是重重地点了点头。
　　就在长春和奥比克进行交流的时候，胜利队众人也纷纷往这里集中。
　　等众人集中过来的时候，两人已经交流完了。
　　看样子气氛不错，奥比克已经放弃了自寻死路和毁灭城镇。
　　迪迦尴尬的看了看地面，觉得没有自己的事情了，举起双手飞向天空。
　　就在这时，一道奇怪的裂缝开在了阴影处，似乎是空间裂缝?但也有一丝不同，裂缝是呈现椭圆形，上下处系着蝴蝶结。
　　刚好可以容纳一个人来去的大小。
　　一名拥有金色秀发的美丽女性走了出来，她非常年轻漂亮，但不像是少女，反而像一名结婚了的成熟贵妇。
　　“你是?”
　　“初次见面，我是八云紫，来自里世界的妖怪。”
　　“里...世界?”
　　“奥比克，来我们这里吧，我所创建的妖怪之归所，众神眷恋的幻想乡，那里的村庄会永远不会改变，你可以永远生活在那里。”
　　永远不会改变的梦想之乡?
　　永远也不会改变的村子?
　　胜利队众人被这名妖怪的所言震惊，但是随念一想...这不就是蕾米莉亚、帕秋莉、博丽灵梦所说过的地方吗？
　　因为我们人类的科技日益发展，这些神秘则的生物没有了居所，所以才会前往所谓的里世界吧。
　　这样也可以解释，为什么这么多神话传说，可是里面记录的妖怪都找不到的原因。
　　“你们天使也是住在那里吗？”
　　崛井看向周镜抛出自己心里的疑问，或许这段时间她去了里世界。
　　周镜摇了摇头，用鄙视的眼神看着崛井。
　　“拜托，我们天使被封印多少年了，这个所谓的里世界分明是近千年出现的。”
　　“啊哈哈，也对，我忘记了。”
　　崛井尴尬的笑了笑，结束对话把视线重新转回奥比克身上，等着他做的决定。
　　“永远也不会改变的村子，我们妖怪所生活的世界....是真的吗？”
　　“当然，人类有人类生活的世界，我们妖怪自然也有妖怪生活的世界，来我们这里重新开始吧。”
　　“嗯...我明白了，我要去!”
　　这里已经不再是他的家了，如果真如面前这名陌生的妖怪所说，有一个永远也不会变化的村子，还有很多妖怪同伴的话。
　　那的确是最适合他的地方。
　　“那……我走了。”
　　“等一下。”
　　见奥比特要离开，长春连忙叫住道：“你真打算去那里？这里不是你的家吗？”
　　“这里的确曾经是我的家 可如今已经很难找得到家的感觉了。”
　　奥比克望着漆黑一片的小镇，顿了顿。
　　“那……我……我们还会再见面吗？”
　　“会的？一定会的，只要有黑暗的地方，就有我奥比克存在，因此我们一定会见面的。”
　　“嗯。”
　　闻言，尽管不知道以后还会不会再见面，但是长春还是重重地点了点头，做了约定。
　　接下来奥比克就在众人的瞩目跨入隙间，跟着八云紫离开了。
　　“永远也不会变化的村子吗？妖怪的世界...真好啊，我也想去看看。”
　　崛井对妖怪们生活的世界挺感兴趣的，他还想完成师傅的愿望，让人类跟其他种族和谐相处。
　　不过这个太难了，他至今为止遇到的大多数外星人和怪兽都是一言不合就大闹。
　　要么想统治世界，要么单纯想破坏。
　　能正常交流的太少了。
　　“你要去吗？我可以送你一程哦，不过回来你就靠自己吧。”
　　周镜微微一笑，告诉崛井他有办法去里世界，但只管去不管回。
　　“额，这还是算了，我可是胜利队的成员，不能放大家不管。”
　　“切。”
　　“切你个鬼哦，分明是不想送我回来。”
　　“咦?你看穿了，意外的很聪明啊。”
　　“总感觉你这不是夸我，是损我。”
　　“没错，就是损你。”
　　“我tm...”
　　崛井被气一脸，引得围观的众人哈哈大笑，难得看崛井跟新城以外的人斗嘴，还吃瘪了。
　　“好了好了，别闹了，觉你怎么知道这个年轻人没事，还把他带到这里来。”
　　宗方制止了大家的嬉闹，向周镜抛出了自己的疑问。
　　同时这也是大家都很想知道的问题，为什么周镜像未卜先知一样带这个年轻人过来制止了奥比克的破坏。
　　“很简单，我去调查了一下，唤醒了这个年轻人，从他口中得知了来龙去脉。”
　　话音落下，众人齐齐看向名为长春的年轻人。
　　他挠了挠头发，尴尬的笑了笑，开始解释来龙去脉。
　　“过去的我经常失败、自卑，觉得自己总是给家人添麻烦，甚至有一死了之的心……就当我即将做出傻事之前我被奥比克看穿了。”
　　“他带我去了他家，陪我一起玩耍……还教了我许多的道理，让我知道了，不用在意所谓的外表，只要自己有了信心，别人永远不能否认你的能力和存在。”
　　听到长春的话，在场的众人都相当的意外。
　　奥比克居然会帮助长春走出心理阴影，并且让他树立了自己的自信。
　　这跟他们听闻的传说中的奥比克完全不一样。
　　不过...他们刚刚看见的那个奥比克也不是传说的那样呢。
　　终究还是眼见为实啊，回想起追捕奥比克，被他捉弄的样子，貌似奥比克还在享受这个过程。
　　简直就像是胜利队陪他玩捉迷藏一样。
　　这个妖怪从始至终都没有害过人，全部都是捉弄人，想要让别人记住奥比克这个名字。
　　周镜也算是了却了一件小时候的遗憾，奥比克不会像原著中的那样在众人的遗憾中去世。
　　而是默默的离开了曾经的故乡，前往了众神眷恋的幻想乡。
　　尽管不知道未来会怎么样，但是至少现在的结果是不错的，那里是最适合奥比克的地方。
　　因为已经到后半夜的时候也不早了，胜利队众人也没有在此多停留，把一切交给警务局处理后，便纷纷的返回总部。
　　“其实奥比克的根本目的也只是吓唬大家，让人们记住了他的存在。”
　　在返回的路上，新城感叹了一声道。
　　“就好像他思念他的以前的村庄一样，让人们永远思念着他的存在。”
　　一旁的大古也接口，心里满是感叹。
　　“其实这也挺不错的，毕竟人们的心灵深处最纯洁的地方就是自己的家，如果连家也不留恋的话，那么就没有什么可以留恋的了。”
　　丽娜微微一下，虽然不知道里世界是什么样子，但她希望奥比克能好好的活着。
　　“是啊！”
　　闻言，众人也纷纷点了点头，感触不已，显然这句话说到众人的心里了。
　　不过众人也知道，现在说什么也没用，毕竟时代是会改变的，不可能永远停留在以前的生活。
　　尽管再怎么思恋，也不可能去阻挡时代的变迁，也不能去阻挡，毕竟时代的变迁不只是一个人有感触，而是所有人都有的。
　　不能因一己私欲，从而破坏了许多人的生活，甚至危及到别人的生命危险。
　　因此，与其却把生活环境保留下来，还不如去顺应时代的发展，从而创造出更美好的生活。
　　“等等，还有一件事没结束。”
　　“什么事?”
　　“觉，你到底跑去哪里了？从实招来!”
　　“哇，好好的气氛你们全毁了。”
　　周镜翻了个白眼，没想到好不容易避过的事情又被他们想起来。
　　“我们可是很想你的，一声不吭就跑了，这件事还是从路西菲尔那里得知的。”
　　“对啊!我们不是同伴吗？有需要可以找我们。”
　　“你又不是孤军奋战。”
　　“咳咳，我这也是迫不得已。”
　　在周镜看来明明是几天的时间，没想到大古他们的反应这么大，这着实让他有些感动。
　　胜利队的大家是真将他当做同伴……这就是人间真情吗？i了i了。
　　“不管什么迫不得已，应该先跟大家商量才对。”
　　“好吧...等回到基地，我会告诉大家。”
　　可惜，周镜依然不能说真话。
　　只能先按照剧本发展，毕竟啊...跑去其他奥特曼世界搬走了怪兽墓场，还跑到怪兽娘世界玩。
　　这怎么说得出口啊。
　　“觉”
　　突然性的，大家一起叫了一声，然后都停下了脚步，微笑的看着周镜。
　　“干啥？”
　　周镜也停下脚步，回头向大家看去。
　　“——欢迎回家”
　　“嗯，我回来了。”

调查问卷
　　一号问卷告一段落了，那么——先决定下一卷的世界吧，我也好写大纲。
　　①滑头鬼之孙:化身网易阴阳师安倍晴明，安排妖怪分身作为式神，狗天大、荒川之主、八云蓝、风见幽香、漩涡鸣人、八岐大兔、草爹，是时候表演真正的技术了。
　　②魔法少女奈叶:化身八神庵，来到八神疾风面前，我是你失散多年的大哥，一抹多。
　　③东方幼灵梦:解决露米娅的吃饭问题，拯救阿妈的命运，跟灵梦和魔理沙玩耍，然后去魔界诱拐魔法少女爱丽丝，在幻想乡大闹一番吧。
　　ps:特摄快写吐了，我还是找个动漫世界写写吧。

第一百八十八章 亚历克西斯再登场
　　“竟然得到了幻想乡坐标，还跟其他世界八云紫交好了，这下子以后去幻想乡就简单了。”
　　“不仅如此，由于逢魔之力的同步，我可以得到所有平行世界八云紫的记忆和能力。”
　　八云紫拿着扇子笑了笑，现在出现在周镜面前的八云紫，跟过去分身所cos的八云紫完全不一样，身上衣服款式还是结合东方与西方款式的洋裙。
　　但——衣服上的图案和风格产生了巨大的变化，由金色、紫色、白色构成，身上除了阴阳图，还有时钟点缀。
　　眼角是红色的眼影，整个人的气势都宛如魔王。
　　这个姿态应该叫做——逢魔八云紫吧？
　　结合逢魔之力与境界之力诞生的最终形态，在周镜跑到其他世界玩的这段时间，分身们成功搞了个大事。
　　“能稍微理解，毕竟也只是意外产生的形态...你继续说吧。”
　　“我发现送奥比克前往的幻想乡……是东方幼灵梦世界线的，而且那还处于露米娅刚认识灵梦的时间段。”
　　“同人世界线!?不愧是东方啊，嗯，我们有时间可以去那里玩一下。”
　　能改变的惨剧，就前去改变吧。
　　即便来不及——也可以让逢魔时王把世界重塑，直接改变她们的命运。
　　周镜手中的底牌太多太多，等于有整个二次元作为后盾，完全不需要慌，先解决迪迦奥特曼世界的主线剧情再说。
　　“那里时间跟我们不同步，差不多一秒等于我们这里的一天，而且我们要坐标，什么时候去都可以，本体你先做完这个世界的事吧。”
　　“嗯，那我们……”
　　周镜刚打算继续谈论关于其他的事情，突然房间门外传来敲门声。
　　敏锐的紫微微一笑，关上扇子，整个人落入隙间中。
　　“我在，请进。”
　　周镜皱了皱眉头，又是谁啊，他还有好多事情没解决呢。
　　当周镜说完请进后，房间的大门打开了，是大古，他正领着一袋零食。
　　在大古后面则是露西亚和丽娜，她们手里好像拿着蛋糕和饼干。
　　“咦，你们怎么全跑我房间，不训练吗？”
　　“没事的，休息时间带点东西你吃。”
　　“唔姆……”
　　本来周镜打算拒绝的，可是看着众人手中的零食饼干蛋糕，这怎么可能拒绝啊！
　　“请坐，我马上泡茶。”
　　最终周镜还是屈服了，起身去拿茶叶泡茶，吃货最不能拒绝的就是零食和甜点还有饮料。
　　“阿拉阿拉~看来是修罗场呢，我还是回去朝九晚五堂吧。”
　　关上偷偷开在角落的隙间，八云紫露出意味深长的笑容。
　　另一边，某实验研究基地。
　　正木敬吾看着电脑的进度，眼眸里闪过了一丝烦躁。
　　“不对!不对!没有那个东西，我根本就解析不出来那个光波！”
　　正木敬吾看着电脑表情非常烦躁不安，他甚至有砸掉眼前电脑的冲动。
　　暴躁，易怒，本就是正木敬吾的天性。
　　“该死的，我一定要得到神光棒，一定要！”
　　“怎么，你很想尽快完成你的实验吗？”
　　就在此时，一道低沉的男性声音出现在正木敬吾的身后。
　　“谁？”
　　正木敬吾脸色一变，快速的转头，随即，他看到了一个带着黑色面具，身高至少两米的黑袍人。
　　这个说话的人不是别人，正是很久没有登场的亚历克西斯。
　　“是你？”
　　正木敬吾看着亚历克西斯，脸色一沉。
　　亚历克西斯作为前期一直刷存在感不断复活魔王兽的外星人，正木敬吾自然是知道的，他可是热衷于研究巨人和宇宙。
　　还是宇宙开发局的主力人员之一。
　　亚历克西斯的实力，正木敬吾也是知道的，能不断复活魔王兽，而且不被tpc抓到，已经证明了他的不凡之处。
　　“看来你知道我，很不错……人类，你和其他人类不一样！”
　　亚历克西斯看着正木敬吾，淡淡道。
　　“我就是普通的人类，怎么不一样了？”正木敬吾脸色微沉，随即问道。
　　“我能够感受到……在你的身体里……蕴含着庞大的光之力量，很纯粹，你的身体构造或者说你的基因组成和真角大古，有着百分之九十九的相似度！”
　　“如果光从基因的角度来说，你们就像一对孪生兄弟。”
　　“但真角大古成为了万众瞩目的迪迦奥特曼，而你还只是一个普通的人类，你甘心吗？”
　　亚历克西斯笑着看着正木敬吾，这其实是原著正木敬吾自己说出来的情报，但身为穿越者自然要善加利用一下了。
　　正木敬吾听到亚历克西斯的话，瞬间神色大变，他和大古一样有着超古代战士的基因，也就是说……他其实也算是超古代战士的后代，可是知道这件事的，只有他一个人！
　　这是他最大的秘密！
　　但是眼前的外星人，竟然也知道这件事！
　　“你……你说笑了，我怎么可能会是超古代战士的后代？你肯定是在开玩笑。”
　　正木敬吾连忙否认，他不想暴露自己的秘密和研究，因为时机还不成熟。
　　他现在只拥有一处超古代遗迹，还有丹后博士给的研究资料，他的目标是等研究成功……自己进化成为巨人，再用巨人石像的粉末解析复制，然后大量制造巨人石像。
　　到时候自己就会拥有一座巨人的军队，所有人都会臣服于自己的脚下，自己将会带领人类完成新的进化。
　　“哈哈哈！”
　　亚历克西斯发出了一阵大笑声，他看向正木敬吾的眼神里，也是充满了嘲讽之色。
　　“人类，不要怀疑我的眼睛，我不是你们地球人，我和你们地球人不一样。”
　　“别人看不出你的不同，但是不代表我看不出来。”
　　“人类，我给你最后一个机会，错过了，你就不要后悔。”
　　“人类，你想不想变成迪迦奥特曼，成为地球人的......神？！”
　　亚历克西斯这句话的冲击，对于正木敬吾来说远比之前的要大。
　　他现在研究陷入瓶塞期，没有大古的神光棒不可能再进一步，而迪迦在打败恶魔之后获得了新的力量。
　　如今凭现在光明迪迦的实力，他的机械鲨鱼说不定一击就会被杀死。
　　现在tpc还有一群来历不明的天使，其中一名更是擅长超古代的各种魔法，他想抢夺神光棒的难度瞬间变成了地狱难度。
　　没有外力帮助的话，想成为光之巨人根本难上加难。
　　“你，你……”
　　正木敬吾指着亚历克西斯，一时间不知道说些什么。
　　“人类，你只要告诉我，你到底想不想变成迪迦奥特曼，成为伟大的光之巨人。如果你不想的话，我这就离开了。”
　　“人类，我只给你三分钟的考虑时间，你要是不做回答，我就当你拒绝了。”
　　亚历克西斯说完，直接找了一个椅子坐了起来，翘起了二郎腿，神色十分的淡定。
　　而正木敬吾此时则是陷入了纠结之中，他脸上的表情更是在经过不断的变化。
　　此时此刻，正木敬吾正在进行天人交战！
　　一分钟过去了。
　　正木敬吾没有说话。
　　两分钟过去了，正木敬吾依旧没有动静。
　　就在三分钟的时间快要到来的时候，正木敬吾说话了。
　　“你，想要什么？”
　　正木敬吾的两只死死的盯着亚历克西斯，一字一句的问道。
　　而亚历克西斯，则是把手从黑袍里伸出，在桌子上放下了一个黑色棒状变身器，中心是一颗橙色水晶。
　　“很简单，这两座石像我带走了。”
　　“你认为就这种东西，能换取我辛辛苦苦找到的超古代石像?”
　　“你可以先验货，这个变身器能变身的巨人，可是比迪迦还要强大。”
　　真实强度周镜并不知道，反正先忽悠一波再说，反正都是万代正版玩具。
　　话说原著变身的好像会失去理智受到黑暗扎基操控?
　　不过，这个世界没有黑暗扎基来着。
　　先看情况吧，实在不行让杰顿娘秒了这货，直接抢走石像。
　　正木敬吾半信半疑的拿起黑暗棒，忽然他感觉到一股庞大的力量正在手中流转。
　　没错!这是跟迪迦奥特曼的神光棒一样的光粒子转换装置，并且里面已经储存了一个比迪迦奥特曼还强大的巨人之光。
　　正木敬吾迫不及待拿起这个放在仪器上分析。
　　“没错!我需要的就是这个东西!喂!这个东西叫什么?”
　　“进化者，你用这个就能化作巨人。”
　　本质来说奥特曼的变身器跟黑暗奥特曼的变身器是一样的东西，只不过是一个转换成黑暗，一个转换成光。
　　这就叫做敌我同源。
　　先忽悠一波。
　　“好，成交。”
　　本来以为研究一筹莫展，没想到遇到一个拥有这样宝物的外星人。
　　有了这个东西，他就不需要去抢夺大古的神光棒了，自己也能化作巨人引领人类进化。
　　至于超古代石像?
　　等丹后博士把金字塔石像的粉末带过来，他要制作多少都可以。
　　“合作愉快。”
　　亚历克西斯伸出左手，只见两尊石像迅速缩小，然后变成手办大小飞入掌中。
　　既然交易完成了，亚历克西斯也该跑路了，再待着也没有意义。
　　“期待我们的下一次见面，聪明的人类。”
　　当亚历克西斯走后，正木敬吾朝着上方发出肆意又喜悦的笑声。
　　“哈哈哈哈哈!终于——我终于能成为神了！历史的篇章将翻开新的一页。”

第一百八十九章 就决定是你了！新城!
　　TPC海上远东支部基地。
　　下午，周镜房间。
　　“这两个手办就是邪恶迪迦和盖迪啊，感觉拿回原来世界能卖几万块钱呢。”
　　桌子上摆放的正是亚历克西斯从正木敬吾那里交易来的两座石像，不过暂时都被变成了手办大小，现在已经转交给本体。
　　周镜仔细打量着两石像，这绝对是他见过最精致的手办。
　　“不过，我要这玩意好像没用，反正有欧布圆环了，想变成邪恶迪迦可以用银河火花。”
　　作为新生代老大哥的银河的变身器，拥有着可以使用奥特曼人偶直接变身该奥特曼的能力。
　　同时跟他相对立的黑暗路基艾尔，拥有可以实体化怪兽、外星人、黑暗奥特曼的黑暗火花。
　　话说...黑暗路基艾尔跟银河奥特曼好像本身是一体，不过由于同一个理想的不同态度而分道扬镳。
　　周镜还听说银河原来设定是究极奥来着，跟神秘四奥差不多的实力，不过后来被砍了。
　　同时暗黑和光明本为一体的设定，就很敌我同源了，只不过官方没有给出原本银河的样子。
　　不过银河可以跟维特利奥特曼合体成为银河维特利。
　　那么，周镜只需要自己变成银河，弄个分身变成黑暗路基艾尔就能试试合体了。
　　反正都是他自己，完全不可能分道扬镳。
　　名字...按照官方命名...应该叫银河路基艾尔。
　　感觉好low啊...不过实力应该算个究极奥。
　　综上所述，邪恶迪迦和盖迪的石像，周镜完全不需要。
　　“算了，送人吧，送谁好呢...大古貌似不需要....”
　　“对了，本体，这个接着。”
　　正在周镜想事情的时候，一道隙间突然打开，八云紫的上半身从里面探出，然后把一只黄色的小狗朝着周镜一丢。
　　“啊?——喂喂喂，很危险的，摔伤了怎么办？”
　　周镜被吓了一跳，还好反应过来接住这只小黄狗，小黄狗并没有害怕，反而还舔了舔周镜的脸。
　　“汪~”
　　“真的是...咦，它是盖迪!?”
　　“看来它跟你很亲近呢，明明刚刚一直想从我怀里逃出去，差评！还是咱家橙好~”
　　八云紫故意鼓气脸的看着周镜怀中的盖迪，见到这一幕的周镜心里突然冒出一段话，不过本能的还是决定闭嘴。
　　他可不想脸滚键盘。
　　“喂~你刚才是不是想到了什么奇怪的词汇。”
　　八云紫脸色突然阴沉，严肃的把目光转向周镜。
　　“没有没有，我只是觉得盖迪好可爱，对吧盖迪。”
　　“汪?”
　　周镜低着头逗弄着盖迪，非常心虚。
　　忽然一道隙间展开，八云紫的手指伸过来，以周镜的脸蛋从下往上滑动，然后收回去张开嘴巴舔了舔。
　　八云紫的画风突变，脸上多出了许多黑色的线条。
　　“这个味道....是说谎的味道!”
　　“卧槽?你八云紫还有这能力，又不是清姬和布姐。”
　　“没有，只是弄着好玩，逢魔之力的妙用很棒哦，还能这样这样这样。”
　　八云紫摊了摊手，画风一会儿变成京都脸、一会儿变成萝莉风、一会儿变成JOJO、一会儿变成蜡笔小新脸。
　　喂喂喂，逢魔之力是这么用的吗？逢魔时王知道你这么用逢魔之力会气的穿越时空吧。
　　此时此刻，常磐庄吾打了个喷嚏。
　　“行了行了，你先撤回去吧，我让盖迪选一下主人。”
　　“那拜拜~”
　　八云紫挥手告别，关闭隙间。
　　周镜轻轻地放下盖迪，然后表情认真的对着盖迪说话，他相信盖迪一定听得懂。
　　毕竟是拥有超古代遗传因子的....狗?
　　这听起来很牛逼的玩意难道烂大街。
　　算了，不要胡思乱想。
　　“盖迪，我现在要给你主人挑继承者，我带你在这个基地逛一逛，你看看有没有喜欢的。”
　　“汪汪汪!”
　　盖迪汪了三声，然后绕着周镜转一圈，又面朝着周镜傻笑。
　　“.....除我以外”
　　“汪?”
　　盖迪看着周镜的阴沉脸歪了歪头，似乎不太明白为什么不能选周镜。
　　“我已经是一个巨人的变身者了。”
　　周镜从魔法戒指取出欧布圆环在盖迪面前晃了晃，示意自己不需要当邪恶迪迦的继承人。
　　话说...邪恶迪迦是有原名来着吧？
　　原名是啥来着？
　　无论周镜怎么想，都似乎不记得邪恶迪迦的真名，貌似官方给的名字就是邪恶迪迦，但是按照剧情和设定显示这不是这个巨人的真名。
　　周镜这边也没办法得知情报，毕竟都是三千万年前的事情了。
　　“汪汪汪！”
　　看到欧布圆环后，盖迪表情失落了一会儿，然后爬起来，在地面上闻了闻味道便来到房间的门口。
　　周镜连忙收回欧布圆环，跑去给盖迪开门。
　　开门后，盖迪摇摆着小尾巴朝着左边跑，周镜则是跟在它的后面。
　　一人一狗就这样受到了路过职员的瞩目。
　　要知道TPC基地是不能带宠物过来的，更别提养狗了。
　　啊?是天使带的?当我们没说。
　　盖迪带的路，周镜莫名感觉，他们好像扭扭弯弯走走跑到了....
　　【司令室】
　　“靠，该不会是大古吧。”
　　“汪!”
　　“没办法，带你进去看看再说吧。”
　　周镜把脸在扫描器上晃了晃，司令室的大门自动打开，里面正在工作的胜利队队员全体把目光转向周镜和……小狗?
　　“哪里来的小狗？好可爱~”
　　“觉，你怎么把小狗带到司令室来了，要是被指挥看到....”
　　崛井还没说完，小狗就兴冲冲的跑过来，在目前在司令室的崛井、丽娜、新城闻了闻。
　　最终停在了新城的脚边，用嘴咬住新城的裤子角往周镜这边拉。
　　“喂，觉!你家狗干什么呢？”
　　“很好……新城!就决定是你了！”
　　“什么很好，我又不是神奇宝贝。”
　　“走走走，给你看个大宝贝。”
　　周镜也兴冲冲的跑过来，拉起新城的手往外面拽，盖迪也一样咬着新城的裤子角。
　　一人一狗就这样把叫着“怎么了？”“你们干什么？”“我要喊救命了！”“啊啊啊，救命啊！”的新城拉走了。
　　只留下满头问号的崛井等人。
　　“觉要干什么啊？为什么把新城拉走。”
　　“会不会是打游戏?”
　　“我觉得可能是收拾残局，你们还记得她打碎总监花瓶受罚的时候，拉着大古一起去挨批吗？”
　　“啧啧啧，新城惨了。”
　　听到众人谈论的事情，崛井露出幸灾乐祸的笑容，然后转身看了一眼桌子上的文件。
　　“等等!她把新城拉走，剩下的工作岂不是只有我一个人做了?”
　　“额，加油，我们帮不了你，我们的还没写完。”
　　就这样，各人做着各人的工作，只有崛井欲哭无泪的一人做两人份。
　　“话说，大古人呢？”
　　“下午的巡逻时间到了，今天是他巡逻来着。”
　　“哦。”

第一百九十章 想看下一卷的再等等，这卷还没写完＠_＠
　　“新城，你想得到力量吗？”
　　“你又发什么疯?”
　　在瞬间移动的魔法下，周镜把新城带到了一处无人森林中的空旷平台。
　　这里新城熟悉，不就是迪迦初登场的时候吗？
　　哪个金字塔的遗迹，原本还有人在这里维护或者研究来着，但是现在已经找不到任何线索，只能无奈而归。
　　周镜故作神秘的站在新城前面，两只手交叉在后面，一副看尽世间百态的沧桑大佬模样。
　　不过，以古地名觉的姿态做这个样子，反而更像是一个小孩子在模仿大人，很可爱。
　　“汪汪汪汪~”
　　盖迪绕着新城转了几圈，一脸期待的看着周镜。
　　在场只有新城一脸茫然。
　　“别废话，回答我，你想要力量吗？”
　　“想要啊，不过要是什么毁灭世界的力量那还是算了。”
　　“什么叫做毁灭世界的力量，我这可是保护地球的光之力量。”
　　邪恶迪迦原本便是光之巨人，只不过由于正木敬吾的邪恶思想导致堕落。
　　用错误的心变成了光，便堕落成为黑暗巨人。
　　并且在多年后的舞台剧，本体邪恶迪迦甚至受到了正木敬吾的影响，导致连自己的名字都记不得，目前剧情来看是跟着卡蜜拉屁股后面跑。
　　看来他对卡蜜拉很感兴趣。
　　“保护地球的光之力量?是什么？你要教我魔法吗？你不是说过普通人学魔法需要好几百年才能成功。”
　　“当然不是教你魔法，说实话全胜利队就大古有魔法天赋，其他人一辈子都学不会，包括你。”
　　“那你把我拉到这里来干什么，我还要回去工作呢。”
　　新城一脸不耐烦。
　　他实在是搞不懂周镜想干啥，这只天使整天就知道搞事情。
　　“看来你还不理解啊…我重新说一遍…你想成为奥特曼吗？”
　　话音刚落，周镜取出盖迪和邪恶迪迦石像，然后叫风牌送至远处，再用大牌使其巨大化，还原成为原本的姿态。
　　轰——
　　两座超古代石像落地了，风牌好奇的绕了一圈才返回魔法戒指里面。
　　“这....这是超古代石像!?你哪里来的，还有其他超古代遗迹吗？”
　　对于超古代遗迹，新城也稍微有点了解。
　　没想到周镜竟然一下子掏出两座超古代石像。
　　“当然了，这座星球上的超古代遗迹可是比你想象的还要多，大部分都是过去保护地球的光之巨人留下给后辈的。”
　　“留下来给后辈...”
　　“就像时光机所说的那样，三千万年的科技远超现在的地球，他们已经预知到了这时候的地球将处于怪兽频繁出现的时期，于是便有前人把自己的力量留在这里，等待后人继承，然后用于保护人类。”
　　比起正木敬吾这个心术不正的，跟大古同为坠机王的新城显然更加合适作为奥特曼。
　　至于新城没有超古代战士基因的问题，这个完全不是问题，奥特曼世界的力量相当唯心。
　　所谓的超古代基因只不过是一个身份证，用来做坏事的人会被逮捕，用来做好事的人可以正常使用。
　　参照迪迦大结局时候，那么多孩子甚至丽娜也进入了迪迦里面，只要迪迦的意识认同就可以变身了。
　　同样的道理，周镜现在要做的就是帮助新城获得邪恶迪迦石像内……残存的邪恶迪迦意识的认同即可。
　　“现在，回答我——新城队员，你的答案是什么？”
　　“我……想成为奥特曼!我也想和迪迦一样保卫地球!”
　　此时此刻新城下定了决心，他一直都感觉自己很无力，跟怪兽战斗的时候都帮不上忙，还总是跟大古一起坠机。
　　如果...能变身成为奥特曼的话，那他也能保护大家吧，就像迪迦一样，成为人类的守护神。
　　“很好，那么……光姐，这件事就拜托你了。”
　　按照正木敬吾的研究，变身器其实就是光粒子转换装置，把人类变成信号拨出去，然后召唤同等频率的奥特曼出现。
　　把人类变成光，周镜手上变身器是不少，但是他没有邪恶迪迦的变身器。
　　所以还是用魔法把新城变成光，然后让邪恶迪迦给他一个变身器。
　　自古以来的管理，变身器都是奥特曼本体给的，没有的人……去万代买个正版吧。
　　伴随着周镜的声音落下，全身泛着金色光芒的美女从魔法戒指里面钻出，然后前往新城那边，把新城用光包裹起来，再向邪恶迪迦的能量计时器传送。
　　大概持续了一分钟的时间，新城熬成了汤……啊呸，变成了光。
　　“让巨人苏醒的办法就是……把新城变成光。”
　　周镜嘴角微微上扬，前方的巨人身上逐渐恢复了原本的颜色，终于苏醒了。
　　“恰!”
　　巨人震惊的看着自己的双手，还有宛如草丛般矮小的森林。
　　他....真的变成奥特曼了?
　　这就是奥特曼的力量吗？好强!这样的话，我也能一个人打败怪兽!
　　【喂，新城，听得到吗？】
　　【听得到，我真的变成奥特曼了？】
　　【废话，赶紧趁现在适应状态，奥特曼在地球能行动的时间只有三分钟，我在附近设置了结界，所以tpc不会知道。】
　　【明白了!】
　　通过意念对话，新城大概了解了状况，然后开始适应作为奥特曼的身体。
　　跟大古不一样，新城有些恍恍惚惚的，一下子身体变的这么巨大很难掌握好平衡和力量。
　　但是时间只有三分钟，也只能上了!
　　“恰!恰!恰!”
　　新城威武的打着空气拳，然后开始翻跟斗，把这一代的大地震的隆隆响。
　　做完这些动作，新城又开始上下蹲和俯卧撑。
　　【你这样不行啊，我给你找个陪练。】
　　【陪练?谁啊，迪迦?】
　　【是它，盖迪，你现在化身的奥特曼曾经的好伙伴，既然你继承了它主人的力量，那么从现在开始你就是它主人了，要好好对它哦。】
　　【什么?这只狗是怪兽?!】
　　还没等新城震惊完，周镜拍了拍盖迪的脑袋，示意它赶紧变身。
　　“汪汪汪～”
　　盖迪汪了几声，没有光牌的协助下直接化作了光，然后注入超古代怪兽石像中。
　　怪兽石像的颜色也褪去了，变成了类似恐龙的怪兽。
　　“加油~”
　　周镜从魔法戒指里拿出躺椅和小桌子加上零食，然后舒舒服服的躺在上面，呼唤出光牌、风牌。
　　光牌变成人形站在旁边端起盘子给周镜喂食，风牌则是用轻轻的微风拂过脸庞，然后开始给周镜捶腿和按摩肩膀。
　　“享受啊~”
　　“真没人性……”
　　“我是天使，爱咋滴说就咋滴。”
　　新城还想继续吐槽，但是没来得及说下一句就被盖迪扑到在地，用舌头舔着他的脸。
　　看来...盖迪把这当做玩闹了。
　　【哦，对了，给巨人起个名字吧。】
　　【名字?超人力霸王怎么样。】
　　【....新迪，名字就叫新迪了，这个巨人和迪迦很像，而且是新城变的，所以叫做新迪。】
　　【虽然听起来怪怪的，但好像还可以?】
　　于是，光之巨人——新迪诞生了。

第一百九十一章 大古，寸劲学好没?
　　新城成为了新迪奥特曼，正木敬吾则是得到了黑暗浮士德的变身器。
　　迪迦的剧情已经被周镜大改，接下来正木敬吾要做的事情....周镜大概能预测到。
　　跟基里艾洛德人一个德行，先打败迪迦奥特曼，再宣布自己进化成了神。
　　话说那个什么丹后博士偷石像粉的时候，他应不应该插手呢？
　　说实话周镜对那玩意并不感兴趣，就算他们能大量负责然后制作出石像，战斗能力也是干着急的量产版。
　　众所周知量产奥特曼的实力不咋地，戴拿时期就做了一个，抢夺了飞鸟的光，然后操作者肆意浪费能量，结果被怪兽疯狂暴打。
　　就在周镜思想转到不知道哪里的时候，她的肩膀突然被拍了拍，回过头看去，发现是崛井。
　　“发什么呆呢，去食堂吃饭。”
　　“卧槽，我才刚刚过来就结束了?不行!我得把时间倒回去。”
　　周镜刚说完话，一个手刀轻轻拍下来，打中周镜的头。
　　“痛!”
　　“时间魔法不是让你这样用的。”
　　居间惠队长一脸严肃，在她看来周镜根本不明白自己魔法到底有多恐怖。
　　这种恐怖的力量，不知道有多少人想把天使抓起来研究，但迫使与泽井总监的压力没人敢动。
　　“我错了”
　　周镜委屈的低下头，队长的气势太像他班主任了，下意识就屈服。
　　啊，这就是学生时代的习惯，一时半会是改不掉的。
　　新城崛井看到这一幕凑到一块，小声的赞叹“不愧是队长啊，把天不怕地不怕的天使整的服服帖帖。”
　　“咳咳，好了，到饭点时间了，大家解散。”
　　听到崛井他们的谈论，居间惠的脸蛋微红，咳嗽了几声宣布解散。
　　众人便一个个走出司令室，朝着食堂走去。
　　周镜朝着居间惠的背后做了一个鬼脸，大古憋着笑意走过来邀请周镜一起吃饭。
　　“觉，一起吧。”
　　“嗯”
　　周镜应了一声，跟大古并排走出司令室。
　　路上两人开始谈论最近的事情。
　　“训练的怎么样？”
　　“已经掌握你教的寸劲了，中华武功真的是博大精深啊，不过你怎么会这么多格斗技和功夫。”
　　“我会一种叫做「斗」的魔法，它可以让我掌握任何见过的战斗技能。”
　　其实是在半说谎，只是周镜无聊的时候，cos了一些二次元武学大师，然后跟斗牌的精灵交手，把能教的全部教给了斗牌精灵。
　　龟仙人、符华、邦普、邦古、风林寺隼人。
　　其中周镜让大古主练的就是寸劲，本身奥特曼就足够强大了，要是奥特曼还会功夫....参照雷欧和高斯。
　　对迪迦来说也是一大助力。
　　这也是没办法的无奈之举，大古太喜欢强力型莽了，既然这样就让他莽的时候加强点伤害。
　　“这段时间加紧练习吧，我也会当你陪练的，时间已经不多了。”
　　“什么时间不多了？”
　　大古头冒问号，不是很懂周镜的意思。
　　“没什么，只是想让你在短时间尽可能的变强 。”
　　既然已经到达邪恶迪迦篇，那么最多三个月……传说中的黑暗支配者 邪神加旦杰厄就会降临了。
　　同时亚历克西斯打算那时候把「魔格加旦杰厄」超实体化，到那个时候世界上将会出现两名邪神。
　　这可谓是一下子把难度增强到炼狱级别。
　　三个奥特曼不知道够不够打啊，要不要再叫几个分身cos其他奥特曼打酱油送个人头。
　　最后再让诺亚过来收拾?
　　唔.....剧本应该怎么处理呢。
　　就在众人刚到饭堂的时候，还没等众人开饭，来卫星的警报就突然响了起来。
　　【一级警报，神秘能量出现在熊本市外的K30地区，其正在往熊本市前进。】
　　【一级警报……】
　　“嗯？”
　　众人稍微一愣，相互对视一眼后，也管不上吃饭了，迅速的往司令室跑去。
　　这个所谓的神秘能量团是在今天早上发现过，同样是在熊本市，只不过闹腾了几分钟就消失了，现在终于再次出现了！
　　因为任务比较重要，哪怕肚子有点饿，但众人还是先要去把事情处理好了。
　　“可恶啊！为什么偏偏是这个时候？真是太可恶了！”
　　崛井一边跑，一边忍不住抱怨。
　　虽然说等一下应该有盒饭吃的，但是盒饭怎么比得上准备要吃的大餐呢？
　　野瑞是第一个冲回司令室的，一回来就马上自行操作，想要寻找对方的存在。
　　“目标现在怎么样？查清楚对方的身份了吗？”
　　居间惠队长一回来就询问情况，她有些担心那股能量是怪兽，要是突破到地面恐怕会引起不小的伤亡。
　　“对方正在地下50米左右的地方像熊本市前进，但身上好像有某种磁场干扰了卫星的扫描。”
　　随后，众人便在屏幕中看到一团模糊的黑色东西正在迅速地向熊本市前进，尽管还无法探查对方的身份，但是从其的体型来看肯定不是小东西。
　　更何况其身上所散发出来的能量也非同一般，很明显来者不善。
　　“这个家伙是老鼠吗？还是说又是其他爬行类的怪兽？”
　　“目前还不清楚，到目前为止……并没有找到相类似的怪兽，而怪兽管理局那边也表示，记录在案的怪兽加库玛兄弟和德班并没有离开现有的活动范围。”
　　“这么说又是新出现的怪兽了？不会活动在地底的怪兽吧？这可是非常麻烦的。”
　　胜利队众人主要打击的目标都是空中和地面，很少进行地底或海洋作战。
　　因此，如果对方是在地底活动的话，那么对众人来说就是一个非常大的麻烦。
　　毕竟众人可没有什么可以直接打击地底的装备或经验，因此新城的担忧也不是不可能的事。
　　所幸的是到目前为止……基本上所有怪兽或者外星人都是直接在地面上进行破坏，很少出现在地底或海洋。
　　这个目标应该不会一直呆在地底下的，何况就算对方真的是只会呆在地底下的话，众人也要把对方逼出来，就好像哥尔赞一样。
　　“先不管对方是什么，我们首先要做的就是阻止对方往熊本市前进……副队长你马上安排计划。”
　　居间惠队长在稍微沉思了一下后，便开始下命令。
　　“明白！”
　　一直在沉思着的宗方站了起来，环顾四周，然后面向丽娜等人。
　　“丽娜，你先驾驶一号机前往现场先行调查，新城大古二号机，崛井和我乘坐胜利飞燕EX-J。”
　　“明白！”
　　众人也没有多言，迅速的站起来，准备按照宗方安排去进行战斗。
　　“啊，每次这种情况都感觉自己是多余的。”
　　因为周镜并没有加入胜利队，所以宗方和居间惠自然不会对他下命令。
　　不过这样也好，周镜可以自由发挥。
　　于是他便悄然离开这里，直接用瞬间移动前往熊本市，打算看看正木敬吾葫芦里卖的什么药。

第一百九十二章 幻之坠机王再现
　　熊本市边境
　　胜利队的由丽娜驾驶的胜利飞燕一号、新城大古驾驶的二号、宗方崛井驾驶的ex-j号已经到达战场。
　　而地面上则是出现了一个巨大的类似鲨鱼背鳍的东西，所过之处全部被分裂成两半。
　　“呃？”
　　当看到眼前的画面的时候，在场的众人都愣住了。
　　“这个是……鲨鱼？”宗方看了好半天那个图像，才疑惑的说道。
　　出现在众人眼前的虽然只是位于背部的鳍，但是怎么看都是鲨鱼。
　　毕竟虽然这里是陆地，但如果把陆地想象成海洋的话，那么就基本上没什么区别了。
　　“天呐！这里怎么会有鲨鱼？”
　　现在众人真的非常好奇，鲨鱼不是活在海洋里的吗？怎么爬上陆地了？就算变成怪兽，也不会这样吧。
　　尽管众人充满了疑惑，但是对方是不可能回应自己的。
　　何况现在重点最主要的是把对方给阻拦下来，毕竟这样前进下去的话，那么就会进入市区了。
　　“先别管这么多了，马上就要到市区了，全力解决它。”
　　“明白。”
　　“我先过去了……”
　　驾驶着飞燕一号的丽娜也是一马当先的飞在前面，准备前去探探路。
　　对于像这种未知的敌人，最好还是使用比较灵活的飞燕一号前去探探路，其后才是不太灵活的重型战斗机。
　　通讯器里传来了队长的声音:
　　【小心点，先扫描一下怪兽，一定要注意安全。】
　　“明白！”
　　随后，丽娜就驾驶着飞燕一号来到了鲨鱼的上面，准备进行探测。
　　也就是在这个时候，原本一直前进不停的鲨鱼突然停了下来，仿佛是什么东西阻拦了它似的，直接静止在那里一动不动。
　　“好机会！”
　　丽娜又怎么会错过这样的好机会呢？迅速的把飞燕一号悬停，打开底部的超声波探测器，准备进行探测。
　　“超声波发射！”
　　随着丽娜的一声令下，位于飞燕一号底部的弹药舱的超声波探测器也亮了起来，直接射向了下面的鲨鱼。
　　然而，当丽娜准备查看结果的时候，却发生意外了，整个屏幕都雪花一片。
　　“奇怪了？怎么没反应。”
　　【怎么了？出了什么事了？】
　　“指挥，超声波没有反应，好像是被什么东西干扰了。”
　　丽娜也没有卖关子，直接把消息给传到宗方那里
　　“没反应？”
　　闻言，众人相互对视一眼，感觉相当意外。
　　毕竟之前还好说一点，现在对方基本上都已经露出地面了，而且他们也感动了现场，居然还是无法探测对方？这究竟是怎么回事？
　　“应该是对方的磁场干扰太强了，毕竟飞燕一号的那台超声波探测器是旧型号。”
　　崛井迅速做出判断，看来这只怪兽的来历不简单，否则没那么容易干扰他们的探测。
　　飞燕一号从一开始就是以速度为主，并没有什么大型设备，在主战场上往往都仅仅只是护卫，主力依然是飞燕二号，以及现在已经比较完善的胜利飞燕EXJ。
　　为了追求速度，飞燕一号的许多设备都是以简化为主也，某些比较重要的探测系统也是比较简化。
　　就是因为这样在很多时候，飞燕一号都无法胜任探测工作。
　　而飞燕二号则是不一样，因为其的空间和运载力是飞燕一号的几倍，因此往往能带更多比较完善的设备。
　　“那换成新城和大古的胜利飞燕二号试试，丽娜你先退下观察。”
　　“是”
　　在宗方的命令下，丽娜驾驶的一号机退后，大古新城驾驶的二号机上前。
　　新城开始操作:“系统已经锁定，超声波准备发射！”
　　然而，就在这个时候，原本没有丝毫动静的鲨鱼背鳍突然一闪一闪的亮起了光芒，并最终形成了一道道环状的光芒，直接冲向了胜利飞燕二号机。
　　“怎么了？”
　　见到这些环形光芒直接把胜利飞燕二号给包围了，但胜利飞燕二号并没有产生任何影响，也没有被击落。
　　这个操作顿时令其他人疑惑了。
　　对方为什么要这样做呢？毕竟既然不能攻击的话，那么就没有什么用了。
　　就在众人非常困惑这些光环的时候，没人注意到大古把神光棒给拿了出来。
　　“这？这是怎么回事？怎么神光棒会发亮。”
　　大古一拿出神光棒就发现不对劲了，顿时满脸困惑。
　　没错，原本神光棒突然亮了起来，并且还在那里一闪一闪的，特别惹人注目。
　　自从得到神光棒以来，大古从来没有碰过这样的事情，一下子也不知道是怎么回事了。
　　另一边的新城口袋也亮了起来，他谨慎的拉开衣服拉链，一个跟神光棒相似的变身器静静躺在那里，散发着淡淡的银光。
　　邪恶迪迦这边已经把自己的变身器交给新城，初步的认同了他为自己的继承人。
　　毕竟啊...比起正木敬吾那个坑爹货，新城明显正常多了。
　　“它怎么变亮了，难道是要我变身...可是大古在旁边，起码要等战机坠落才行吧。”
　　新城拉上衣服链子，眼睛看向后面的大古，此时大古也敏锐的收回了神光棒，所以两人都没有看到对方的变身器。
　　但心思都统一的同步为「等飞机被怪兽击落，就趁他跳伞的时候变身迪迦/新迪」
　　嘟嘟嘟
　　就在众人一脸困惑的时候，二号机上的警报系统就直接响了起来，打断了众人的观察。
　　“指挥，二号机的电脑遭到不明破坏，许多系统失灵了！”
　　“什么？”
　　“这是怎么回事？二号机的电脑居然遭到入侵？”
　　胜利飞燕二号作为二代的重型战斗机，无论是其的硬件还是软件，都是一流的，普通的入侵根本就不会成功。
　　如今却突然遭到了不明入侵，这让众人觉得有点意外，毕竟他们现在连准备都没有，就被对方给入侵破坏了，实在是出乎预料。
　　“难道说？快，马上离开这里，这些光环有问题！”
　　就在这时，宗方好像想到了什么，抬头望向外面已经消失了的光环。
　　闻言，新城和大古没有丝毫犹豫的控制好二号机，但是事情没有那么简单，故障的系统甚至让他们的操作逆转了。
　　碰——
　　同时地面上的鲨鱼背鳍突然拔地而起，一只巨型的鲨鱼怪兽起身了。
　　它直接张开嘴巴，一道黑色的光炮轰向胜利飞燕二号。
　　这时候胜利飞燕一号和胜利飞燕ex-j反应过来了，连忙对鲨鱼怪兽展开攻势，但是太迟了……黑色光炮覆盖了胜利飞燕二号机。
　　“新城!”
　　“大古!”
　　此时让我们回到光炮打中之前的前几秒钟。
　　胜利飞燕二号机中，新城和大古本来是互相等到对方先用跳伞弹出，可是等了数秒，对方根本没有跳。
　　“飞机快坠落了！大古你快跳啊！”
　　“你才是啊，新城!再不跳就死定了!”
　　轰——
　　“不行!来不及了!”x2
　　新城和大古同一时间按下跳伞按钮，两人同一时间从胜利飞燕二号弹出，在空中没有看见对方却做出完全相同的变身姿势。
　　“迪迦!”/“新迪!”
　　胜利飞燕二号狠狠的坠落在地面上化作残骸，然后天空落下两道光，化作了不同颜色的巨人站立在地面上。
　　“伽?”(新的巨人?)
　　“恰!”(你好迪迦，我是新迪奥特曼。)
　　这是新迪奥特曼的初登场，也是迪迦见到过的第四位奥特曼，只不过看起来有点不像好人...但还好迪迦见过基德奥特曼，懂得不以外貌取人。
　　并肩作战的同伴，自然是越多越好。

第一百九十三章 黑暗巨人登场!
　　“哼，出来了吗？迪迦...可是怎么会出现另外的巨人...那家伙难道是...”
　　正木敬吾一眼便看出了新迪的真实身份，是他找到的那座超古代石像。
　　难道是之前跟他交易的外星人卖给了其他人类?
　　真是愚蠢，不过也好……以我现在的力量就足够打败他们，然后抢走他们的变身器。
　　只要夺走人间体的变身器，那么人间体就无法变身，正木敬吾正是知道此事才开始进行原来的计划。
　　消耗迪迦奥特曼的体力，然后自己上彻底解决迪迦奥特曼，抢走他的神光棒。
　　这一次...竟然还一个附赠的，不错不错。
　　他自从得到那个名为进化者的变身器后，就一直在研究，花费了点时间得到了不少珍贵资料。
　　同时还借此改造了机械鲨鱼，使它的战斗力翻倍提升，他有信心对付这两奥特曼。
　　“喂，系统帮我把操作转接到昨天签合约的格斗游戏世界冠军。”
　　没错，他以游戏的名义签约了几位世界级格斗游戏玩家，还专门操作模式往游戏操作设置。
　　在那些玩家看来，只不过是测试用的新格斗游戏罢了，但其实是帮他对抗迪迦奥特曼。
　　很快，系统按照正木敬吾的命令切换了模式，接通了来自俄罗斯的某格斗游戏世界冠军。
　　于此同时，迪迦和新迪面前的鲨鱼怪兽突然像变形金刚一样快速变形，然后化身为一只鲨鱼头的机械巨人站立了起来。
　　“这....”
　　无论是基地旁观的队长等人，还是在现场的丽娜等人全部被这一幕震惊了。
　　原来这只鲨鱼怪兽是机械做的?
　　“居然是机械怪兽。”
　　宗方看着眼前的怪兽喃喃自语了一下，终于解开了之前的一切谜团。
　　之前众人就一直疑惑这个怪兽在受到攻击后为什么没反应？
　　如今知道对方是机械怪兽后，这个疑惑就解开了，毕竟机械怪兽不会痛，对众人的攻击当然不会产生什么反应了。
　　同时众人也解开了这只怪兽为什么能够携带怎么大的磁场的原因了，很显然，对方身上安装了能够产生巨大磁场的准备。
　　不管怪兽是不是机械做的，迪迦直接莽了过去，甚至还没切换强力型。
　　对于迪迦的冲撞，鲨鱼巨人没有避开，反而低下自己的鲨鱼头也冲了上去。
　　晃荡一下，迪迦被撞飞了出去，有些头晕目眩的抓住地面勉强稳住身子。
　　浑身都是超合金的鲨鱼巨人硬度有些可怕。
　　新迪则是看到迪迦被撞飞出去，摆出战斗姿势慎重的看着鲨鱼巨人。
　　但鲨鱼巨人撞飞迪迦后并没有继续攻击，反而时不时伸出手，伸伸腿，然后做出伸懒腰的奇葩动作，令胜利队一众人员很奇怪。
　　“这只怪兽脑子是不是坏掉了?”
　　俄罗斯
　　电脑屏幕前的白发青年飞快的操作着手柄，在他的屏幕中正是鲨鱼巨人的视野。
　　“第一人称格斗游戏吗？还是奥特曼类型的...CYTECH公司什么时候往游戏行业发展了，不过也好，试试看到底是我强，还是这些ai强吧。”
　　花费了一分钟习惯了操作，青年开始操作鲨鱼巨人对新迪发起进攻。
　　比起战斗经验丰富的大古，刚成奥特曼没多久的新城明显对于巨人形态并不熟练。
　　刚交手不到十秒钟，就被轻松撂倒，新迪爬在地上。
　　“啊啊...新城这家伙，训练完全不够啊，话说这鲨鱼原著不会变形的吧。”
　　正在天空中观战的周镜忍不住自言自语的吐槽，在他看来明明处于新手保护期的新城竟然还打不过一个正木敬吾做的机械怪兽。
　　不，说不准是超古代遗产...毕竟原著也没详说，战斗则是被迪迦完全吊打。
　　可是原著也不会变形啊，这玩意现在张的跟铁甲小宝的鲨鱼辣椒似的。
　　一下子把迪迦撞飞，然后吊打新迪，这是周镜没想到的。
　　先看看情况吧，要是这两货实在不行，周镜再变身欧布去擦屁股。
　　“伽!”
　　这一次迪迦不敢大意，切换成强力型怼了上去，就是一套连打。
　　而鲨鱼巨人也不甘示弱，以其人之道，还治其人之身。
　　双方一时间没分胜负。
　　迪迦开始施展空手道，然而攻击还没有成功就被鲨鱼巨人看破攻击轨迹躲过去，然后加倍奉还。
　　碰!
　　格斗游戏世界冠军的水平不愧是顶级，一时间竟然连受过周镜特训的大古也陷入苦战。
　　不过强力型的破坏力增幅还在，每次当迪迦成功击中鲨鱼巨人的时候，它身上的超合金就被破坏了，时间一长也遍体鳞伤。
　　新迪也趁机起身，配合迪迦与鲨鱼巨人搏斗二打一的局势占优。
　　“可恶，这两个ai血这么厚吗？有没有什么超必杀技让我搓一下。”
　　俄罗斯青年额头开始冒汗，同时对付两个奥特曼还是有些难度，特别是其中一个伤害非常高。
　　本来是他站优势的，但是时间一久，这他操控的人物会因为敌人的伤害导致行动逐渐缓慢。
　　“上上下下左左右右abab”
　　忽然俄罗斯青年下意识搓出了这一招，刚搓完这个，鲨鱼巨人就释放出巨大的电击，一时间把两个奥特曼电的浑身颤抖。
　　然后...又开始变形了！
　　本身处于头上，类似头盔的鲨鱼头移动到了鲨鱼巨人的背后，现在比起原来的鲨鱼头巨人，现在更像是一个普通的鲨鱼风格机械巨人了。
　　同时俄罗斯青年的视野顿时开阔，现在操作起来更加简单了，唯一遗憾的是在他的屏幕上提示着电量只剩下20％。
　　“看来得速战速决了，血条降低到零就麻烦了，这两奥特曼ai也太强了。”
　　此时俄罗斯青年并不知道，他操纵的是真正的机器人，打的是真正的奥特曼。
　　“恰!”
　　“伽!”
　　终于缓过神来的迪迦和新迪趁玩家还没反应过来，一人一脚把鲨鱼巨人踹到在地，然后迪迦做出光线姿势，新迪一看也有样学样。
　　两位奥特曼发出紫色和黑色的光线射向鲨鱼巨人。
　　“靠!不是变身时间无敌的吗？”
　　在俄罗斯玩家刚反应过来，连忙操作鲨鱼巨人闪避，然而迪迦和新迪的光线是可以控制角度的。
　　躲闪不及的鲨鱼巨人被彻底消灭——
　　真的惨，身上的超合金被消磨完，然后就被两光线打死。
　　“ON!这游戏也太难玩了吧，我要再开一把。”
　　俄罗斯玩家连忙点击申请，然而被拒绝了，一封黑色的信出现在他的电脑上。
　　【你被解雇了】
　　“真是废物....不过作为垫脚石足够称职了，剩下的就由我这个未来引领人类进化的神处理吧。”
　　正木敬吾露出自信的笑容，然后举起手中的黑暗进化者，强烈的黑暗力量包裹着他的全身。
　　他很满意这个变身器的名字，进化者。
　　虽然经过他的研究这东西不会把人变成光，只会把人变成黑暗，但是在身为科学家的正木敬吾眼中都一样。
　　无论是光明，还是黑暗，只要是他能够利用，能够让他进化的力量都可以。
　　“好了，让我进化吧！将神的姿态展现给无知的人类面前。”
　　强烈的黑暗力量从进化者释放，正木敬吾终于如愿以偿的进化成了巨人。
　　另外一边，消灭了鲨鱼巨人后，迪迦向新迪竖起大拇指，然后伸出双手准备飞走。
　　但……一道突如起来的黑色光芒突然降临，落到的地点正是鲨鱼巨人残骸的旁边。
　　轰——
　　惊天的巨大声音响起，鲨鱼巨人的残骸彻底化作虚无，然后引起了一片爆炸产生的烟雾。
　　在烟雾消散过后，一名全身漆黑的奥特曼出现了。
　　“又是新的巨人!?”
　　最近出现的巨人实在是有点多，特别是今天出现了两个新巨人，让胜利队一下子没有接受过来。
　　特别是刚刚登场的这位，一脸的反派boss模样，感觉不是善类。
　　今日头条.jpg

第一百九十四章 给错变身器了!
　　当看到黑暗巨人落到地上，引起一阵大地的震动，远处躺着云朵上的周镜擦了擦眼睛。
　　“咦，这巨人的形态怎么不对。”
　　疑惑的周镜从魔法戒指拿出黑暗进化者的玩具盒子，眯着眼睛一字一字的扫过盒面的日文，然后一拍脑袋。
　　“卧槽!拿错了!那是梅菲斯特的变身器，算了...都一样。”
　　在周镜看来黑暗浮士德和梅菲斯特本质都一样，而且都跟奈克瑟斯一个德行，受到的伤害会同步人间体，甚至还会缩短寿命，战斗都是拿命干。
　　其他奥特曼则是顶多体力不支，缩短寿命到是不至于。
　　“话说，这已经算乘人之危了吧，还是跟tv剧一样猥琐呢。”
　　正木敬吾的计划效果显著，被鲨鱼巨人消磨体力的迪迦和新迪，在梅菲斯特登场过后的几秒钟便亮起红灯。
　　满状态的梅菲斯特直接一打二，战力上完全碾压奥特曼们。
　　“我们去支援迪迦!”
　　天空中旁观的丽娜、宗方、崛井也看不下去了，操控胜利飞燕一号和胜利飞燕exj号展开进攻，但是他们的攻击打在梅菲斯特身上不痛不痒。
　　“喝!”
　　梅菲斯特很烦天空上的这些苍蝇，双手凝聚黑色的光弹，朝着胜利飞燕一号跟exj号扔过去。
　　“避开!”
　　宗方刚发出命令，两家战斗机连忙做出闪避动作，打算以绕弯子的方式躲避开光弹。
　　但他们想的太天真了，这个光弹竟然是追踪型的，甚至还会越飞越快一瞬间追上他们。
　　轰——
　　三架降落伞脱离战斗机，胜利飞燕一号跟胜利飞燕exj号坠落。
　　“唔，就算体力不支也不至于被吊打吧，梅菲斯特的实力比邪恶迪迦还强吗？倒是听说过异生兽比普通怪兽强大的设定。”
　　奈克瑟斯奥特曼中梅菲斯特的实力应该能排前几名，但拿来跟普通奥特曼比，周镜就完全不知道谁比较强了。
　　毕竟不是同一世界的，圆谷又经常削弱前辈。
　　看到这里，周镜觉得自己不应该旁观了。
　　再这样下去，迪迦跟新迪就要被打败了。
　　话说....这货为什么不用光明型，真是疑惑操作。
　　实力来说新城变的新迪只应该比迪迦弱一线，对付普通怪兽是足够碾压的，肯定处于新手保护期。
　　不过嘛...迪迦世界主线剧情现在已经濒临尾声，能出现的怪兽肯定比前面要强大。
　　特别还是这样有一个阴险狡诈的正木敬吾作为敌人。
　　能撑到现在算不错了。
　　从魔法戒指掏出欧布圆环和欧布卡盒，把欧布卡盒装在腰带上，然后举起欧布圆环开始日常的借前辈力量变身。
　　“迪迦桑”
　　【迪迦奥特曼】
　　“奥特曼桑”
　　【初代奥特曼】
　　“把你们的光之力量借我一用!”
　　【融合升级】
　　【欧布奥特曼·重光形态】
　　灿烂的光芒在大地上显现，又一名奥特曼现身了，这次出现的奥特曼配色跟迪迦如出一辙。
　　没错，这就是很多集没有出场的欧布奥特曼。
　　“是欧布!他回来了!”
　　司令室的野瑞喜悦一叫，原本还以为迪迦奥特曼输定了，这下子比迪迦更强的欧布来了，稳了稳了。
　　比起喜悦的胜利队，梅菲斯特则是早有预料，一切都在他的计划之中。
　　他这个计划的预测情况终于出现了，这个一直在帮助迪迦的巨人。
　　虽然不知道他的真实身份，但就目前的资料来看，这个名为欧布的巨人实力要远远超出迪迦。
　　【你们还能战斗吗？】
　　欧布来到迪迦和新迪身边，先守护住同伴才是战斗中最重要的。
　　【还可以，我还能战斗！】
　　【我也是，绝对不能输给黑暗的力量。】
　　两名光之巨人摇摇晃晃的站起来，虽然还是红灯的状态，但是依然还可以战斗。
　　不过能量维持不久了...顶多一分钟，他们就要解体恢复人类的形态。
　　【我把能量分给你们——】
　　【可是给了我们能量，你怎么办？】
　　【对啊，欧布。】
　　【没事，速战速决就可以了。】
　　周镜化身为重光形态自然是有原因的，重光欧布掌握了迪迦和初代两奥特曼的全部技能。
　　其中能量传输就是最基础的能力，起码新生代周镜还没看过别人用过，用过的基本上都是昭和奥特曼。
　　于是欧布当场把自己的能量传输给迪迦和新迪，而这时候梅菲斯特并没有攻击过来。
　　梅菲斯特伸展开双手，用出了记忆中的技能——黑暗领域。
　　顿时三个奥特曼和梅菲斯特一起落入了领域中。
　　“这里是?”
　　“这里是黑暗领域，你们要小心...在这里光明的力量会遭到压制，黑暗的力量会进行强化。”
　　传递给新迪和迪迦能量后，周镜的灯即将落为红色，然而在灯变红之前，魔法戒指里的光牌窜了出来为欧布奥特曼提供能量。
　　欧布现在依然是蓝灯的状态。
　　这就是随身携带充电宝的好处.jpg
　　我有充电宝，你们没有.jpg
　　“哈哈哈哈哈，在这里你们是绝对无法打败我的!因为只要在这个领域中我就是神!”
　　梅菲斯特得意的大笑着，他在这里感受的了巨大的增幅，原本他就能轻松对付两个奥特曼，现在就算是四个五个也不是他的对手。
　　此时体内充满黑暗力量，周边又源源不断增幅他的黑暗力量，正木敬吾觉得优势很大。
　　然后....周镜默默拿出欧布卡盒，从里面抽出两张卡。
　　你笑吧，趁现在尽情的笑，等一会儿有你哭的。
　　我保证。
　　“奥特曼桑”
　　【初代奥特曼】
　　“奈克瑟斯桑”
　　【奈克瑟斯奥特曼·红色青年】
　　“把你们的力量借我一用!”
　　【融合升级——】
　　【欧布奥特曼·红色羁绊形态】
　　强烈的光芒包裹欧布，然后欧布的姿态再次大变化，这一幅姿态跟奈克瑟斯非常相似，反而跟奥特曼并没有多少相似点。
　　化身为红色羁绊形态后，欧布自然能使用梅塔领域，毕竟本身就是借用奈克瑟斯的力量。
　　双手一张开，用金色的光辉缓缓展开梅塔领域，直接开始侵蚀黑暗领域的地盘。
　　“怎么可能!?我的领域竟然....啊啊，你的样子好眼熟...你是...奈克瑟斯!”
　　变身为梅菲斯特的正木敬吾似乎开始获取了梅菲斯特的记忆，他竟然认出了欧布现在这幅姿态的原型。
　　梅菲斯特的记忆告诉了正木敬吾，名为奈克瑟斯的奥特曼是比迪迦奥特曼更加危险的人物。
　　正木敬吾决定先解决欧布，这家伙实在是太危险了，还是趁早解决为妙。
　　他连忙输出力量拉回自己的黑暗领域，想反过来把梅塔领域侵蚀。
　　不过，正木敬吾只有一个人。
　　周镜这边可是有三个奥特曼，显然控制着领域的正木敬吾无法分心对付迪迦和新迪。
　　然后便出现了这个场面——
　　“迪迦、新迪、你们趁我跟他抢夺领域的时候，揍他呀的!”
　　欧布马上提醒了旁边的迪迦奥特曼和新迪奥特曼，是时候去群殴了，此时不揍更待何时?
　　“好!”
　　“嗯”
　　于是迪迦和新迪毫不犹豫的冲过去，先是新迪一脚把梅菲斯特踹在地上，然后迪迦骑在梅菲斯特身上使用了连环拳。
　　“刚刚打我们不是很爽吗？迪迦狠狠的打!”
　　“你们……不公平!你们有三个人!我只有一个!”
　　“刚才你趁人之危的时候怎么不说公平?”
　　新迪毫不犹豫的踹了梅菲斯特两脚，迪迦更狠…他的攻击一直没停下，胸口打完就是打脸。
　　“不要打脸啊！我英俊的脸被你们…啊啊啊。”
　　“英俊个鬼哦，比哪个恶魔外星人还丑。”
　　新城开始补刀，在他看来这黑不隆冬的山寨奥特曼模样真的是太丑了。
　　同时在新城和迪迦爆打梅菲斯特的时候，欧布已经完全把黑暗领域转换为梅塔领域了。
　　身在梅塔领域中的新迪和迪迦身体中不舒服的感觉全部被去除。
　　欧布看着宛如混混打架的场景擦了擦不存在的汗，顿时感觉奥特曼战斗帅气程度下降了好几个档次。
　　不过...好像平成开始每一次奥特曼剧场版，基本上都要变成群殴，跟隔壁骑士棚一个样。
　　不愧是特摄三大黑帮之一啊。
　　“喂，迪迦、新迪够了——是时候结束了。”
　　听到欧布的奥特意念，迪迦从梅菲斯特身上站起来，新迪也拉开一段距离。
　　三名奥特曼同时做出必杀技姿势，向梅菲斯特释放出光线。
　　轰——
　　同时被三名奥特曼攻击的梅菲斯特已经再起不能，变身因为伤害超过上限而强制解除。
　　欧布看了一眼正木敬吾摇了摇头，给出一团光治疗他的伤势，然后解除梅塔领域。
　　“谢谢你，欧布，如果不是你出现...我们就完了。”
　　“努力变强吧，新迪，地球剩下的时间不多了...最后的魔王兽马上就要解除封印，那个时候就算是我的力量也不足以对抗。”
　　“最后的魔王兽吗？我明白了，我会努力变强的!”
　　新迪经过这次战役知晓了现在的实力不够，他必须赶紧掌握自身的力量，否则只会拖迪迦奥特曼和欧布奥特曼的后腿。
　　好不容易变身成奥特曼，怎么能拖前辈们的后腿呢。
　　“最后的魔王兽?有具体时间吗？”
　　“最迟两个月，你们只剩下两个月时间，加油吧。”
　　最后三名奥特曼一起飞上天空，化作光芒逐渐消散。
　　浑身无力的正木敬吾爬在地上，艰难的起身向着不远处伸出右手，想要抓住梅菲斯特的变身器。
　　然而一个黑袍人突然出现，捡起了黑暗进化者。
　　“还给我....把我的力量还给我!”
　　正木敬吾朝着黑袍人嘶吼着，就像一只遍体鳞伤无力回天的野兽。
　　“正木敬吾，我说过我们会再见面的。”
　　黑袍人扯下兜帽，兜帽下正是正木敬吾眼熟的黑色头盔。
　　“你是……亚历克西斯……还给我!”
　　“很遗憾，正木敬吾你已经没用了——我给予了你梦寐以求的力量，可是你仍然不懂的如何善加利用，对于废物自然要回收。”
　　“不……不要!不要!还给我!还给我!这是我的!这是我的!”
　　亚历克西斯在正木敬吾的嘶吼下收回了黑暗进化者，毫无感情的再看了正木敬吾一眼，便转过身消失在夜色中。
　　“尽情的享受你最后的时间吧，因为你马上就要永远被自己的族人禁锢了。”
　　在亚历克西斯消失后，来自tpc的下属队伍包围现场，然后逮捕了没有力量反抗的正木敬吾。
　　同一时间，跟他一起被抓住的还有丹后博士。
　　“感谢您的协助，天使。”
　　“不用谢，你们自己保管好这玩意就行了，不过我个人的建议还是摧毁——否则你们人类终会有一天把这个制作成武器。”
　　六翅兽看了一眼装着石像粉末的箱子，给逮捕队的队长忠告。
　　“这件事我会跟上级禀报的。”
　　逮捕队队长说完话后，带着抓住丹红博士的队员们前往tpc的监狱。
　　“人类始终是不会吸取教训的生物吗？”
　　六翅兽看着这些人的背影，心里大概能知道那些高层是不会放在心上的。
　　不过没有【光】的话，无论他们制作多少巨人都是徒劳。
　　拿起手中的数码暴龙机，六翅兽摇了摇头。
　　“呀嘞呀嘞daze，戴拿你真应该穿越时空来感谢我一下。”
　　六翅兽手中的数码暴龙机里静静躺着丹后博士偷走的箱子，原来他早就把东西神不知鬼不觉的掉包了，凭他的手段普通人类根本看不出来。
　　忽然数码暴龙机里弹出一条信息。
　　【银龙:老大，这箱子可以吃吗？】
　　【金龙:老大，什么时候放我们出去玩啊，这里面好无聊……虽然田里种的数码肉挺好吃的。】
　　【噶地:老大，我孩子孵出来了，要进来看看吗？】
　　看着这些消息，六翅兽无奈扶额，他觉得应该把这些交给本体。
　　养数码兽真的好麻烦啊。

第一百九十五章 大古，你喜欢的人究竟是——
　　“觉!”x2
　　“能不能跟我走一趟?我有些事情想请教一下。”x2
　　“哈?你们干什么呢，说话还这么同步。”
　　吃完饭的周镜正准备到处逛逛，结果刚踏出食堂门就被大古和新城拦住了。
　　看的周镜是一脸茫然，这两货为啥同时叫住他。
　　“这里不适合说话，我们单独……”x2
　　新城和大古再次同步，两人一人抓住周镜一只手，眼神互相对视。
　　一时间气氛有点尴尬。
　　“你们有话这里说，没事我就去基地外面吹风了？大夏天还挺热的。”
　　“这里不方便”x2
　　“???这里怎么不方便了?”
　　周镜头上顶着一个大问号，最近这两货好奇怪啊，明明以前关系挺好的。
　　啊，该不会....他们还没认出互相的身份吧。
　　周镜抽出自己的手，眼睛朝着新城和大古各自打量了一下，然后通过心灵感应询问他们的意思。
　　【我想变强!特训我吧!】
　　【最近越来越感觉危机在逼近，我想变强...觉，拜托了!】
　　果然，他们都是一个意思。
　　特训啊，这件事还是交给其他人比较好。
　　既然两人互相不知道对方身份，那么就找六翅兽和伊卡洛斯吧。
　　“明白了!你们一起跟我来吧!”
　　说完，周镜就带着两人来到六翅兽面前，把大古往六翅兽这里一推。
　　“路西菲尔前辈，大古就拜托你了。”
　　“???”
　　刚拿起冰淇淋的六翅兽一脸茫然，然而周镜没有停下脚步，带着新城来到伊卡洛斯面前一推。
　　“伊卡洛斯，新城想特训，拜托你了。”
　　“我明白了，请跟我来。”
　　伊卡洛斯摸着西瓜表情淡定的答应，然后双方特训的事情就这么解决了。
　　周镜自信的点了点头。
　　“不愧是我，好了，玩去喽。”
　　周围的职员看到周镜的行为残念的抓着头，这孩子到底有多天然啊！
　　本以为能看到两个男性争夺一个女性的修罗场，结果你就给我们看这个!?
　　今天觉股跌了25％，令周镜非常开心，然后特斯拉告诉他股市出现波动，新城x大古股和觉x新城股以及丽娜x露西亚股出现了。
　　“哈?这三个莫名其妙的股份是什么鬼。”
　　同一时间，亚历克西斯站在草原上，低头看着草地，他能感受到地下隐藏着的巨大生命能量。
　　“这玩意就是齐杰拉之花吗？有点意思...似乎快要开放了，我来加速一下它的成长吧。”
　　亚历克西斯从衣服口袋拿出黑暗进化者，他并没有变身而是单纯把黑暗进化者里面储存的能量向巨花传输。
　　很快齐杰拉之花的花蕾开始绽放，草原上开始长出妖艳的花朵。
　　“主人，这个花好苦啊。”
　　“笨蛋庞顿，这个花不能吃。”
　　“好漂亮的景色，主人。”
　　怪兽娘围绕着亚历克西斯身边，好奇的看着四周草原完全盛开的妖艳花朵。
　　草原完全被齐杰拉占领，现在变成了花园。
　　亚历克西斯扫视了一遍四周，点了点头，的确是挺好看的。
　　不过这种代表破灭的花绽放可不是什么好事，但是黑暗支配者提前苏醒的话，早点解决，也可以早就结束了。
　　说实话，他有点腻了。
　　“完全成熟大概需要一个晚上的时间，我们走吧……接下来是找到黑暗先锋佐加的蛋。”
　　在黑暗支配者复活之前，它的小弟佐加会先给世界带来灾难，而且数量相当多。
　　亚历克西斯打算全部破坏掉，反正也没什么利用价值，给怪兽娘当食物还算不错。
　　就这样，亚历克西斯一行消失在黑暗中。
　　同时，星球上各个地方都在发生着一种变化。
　　齐杰拉在这颗星球上绽放着，它们盛放着，散发着让人迷醉的花粉，没有人知道这些花到底是从何而来，但是它们就在这里悄悄的盛开着。
　　“齐杰拉…终于绽放了……”
　　一名身穿蓝色衣服的小女孩摘下一朵名为齐杰拉的花朵，戴在了耳朵旁边。
　　“人类的灭亡，要开始了……我们到了离开的时候了。”
　　同样蓝色衣服，一名男子看着遥远的天际喃喃自语。
　　————第二天————
　　司令室
　　“啊，好无聊，没什么怪兽让我们打一打吗？”
　　周镜懒散的坐在椅子上，看着大屏幕里的数据，心里想着要是用着屏幕看动漫一点很爽。
　　“喂喂喂，觉你这样就过分了，没有怪兽是好事，我可不想每天都要出动。”
　　崛井连忙反拙周镜，每次出现怪兽胜利队都累得要死，甚至还要经常熬夜加班。
　　他宁愿不出现怪兽，在基地里开发新装备也不错。
　　“啧，我就抱怨一下，毕竟最近出现的怪兽都被新迪和迪迦轻松解决了。”
　　嗯，没错，现在的时间线其实已经是邪恶迪迦事件过后的一个月后了。
　　期间出现的怪兽全部都被新迪和迪迦打败，这些怪兽实力上完全不如奥特曼，目前看来只不过是暴风雨前的平静罢了。
　　毕竟后面可以有黑暗支配者要苏醒。
　　周镜来迪迦世界之前有让特斯拉专门收集资料，根据资料显示迪迦世界有很多克苏鲁原型的怪兽。
　　而加旦杰厄貌似还是其中一位邪神之子的原型，迪迦小说也有提到加旦杰厄苏醒后，会有引起全宇宙的邪神苏醒。
　　很有可能是——我加旦杰厄只是守大门的精英怪，老子后面还有一百零八星、七十二魔神、五十六霸、三十二君、十二生肖、八大将、四大天王....这样的设定。
　　到时候周镜也只有化身诺亚来消灭邪神了，或者变身邪神打败邪神?
　　.....变身邪神还是算了，周镜cos角色都会受到角色本身的设定影响，随着时间流逝才会逐渐恢复本性，以及得到抗性。
　　一般动漫角色就算了。
　　如果是邪神的话...除非是奈亚子之类的娘化角色，否则周镜可没有自信不被影响。
　　就在众人没什么事情，各自处理各自事情的时候，一旁的通讯器突然响了起来。
　　“喂，这里是胜利队…好的，我知道了，我们会调查的，谢谢。”
　　野瑞下意识的就拿起了电话，不停点头。
　　众人纷纷停止了手中的动作，都把目光投向了野瑞，看来是有事件发生了。
　　“野瑞队员，是谁打来的电话？是不是出什么事了？”
　　虽然因为卫星的关系，基本上大部分的灾害在发生的时候，都能够直接被发现。
　　不过有些比较隐秘的事情，依然需要有人报案，所以居间惠队长想知道是不是出什么事了。
　　“队长，有缘发现在C地区的草原那里出现了异常现象，说可能是怪兽或外星人在那里搞破坏。”
　　“异常现象？马上打开图像。”
　　“明白。”
　　如果是普通的异常现象，也不用用到他们了，可如今居然通知到他们这里，那么很显然这件事情有点不同寻常。
　　很快众人通过卫星看到现场的情况，这是一个不算太大的草原，看上去和普通的草原没什么不同。
　　可是这个草原却异常的诡异，因为明明是在白天，却出现闪闪发光的光芒。
　　“根据目击者宣称...他们在之前有看过类似于UFO的东西飞过这里，猜测可能是外星人在搞鬼，便报了案。”
　　“外星人？这些家伙还没跑光吗？居然还出现在这里兴风作浪？”
　　闻言，新城一脸意外。
　　跟TV剧里面展现的剧情不同，这些年来地球已经和外太空的一些势力建交了，所以也有一些外星人来到地球居住。
　　但却因为现在处于特殊时期，来地球的外星人非常的稀少。
　　甚至可以说地球上的大部分外星人是选择离开，而不是在地球上逗留。
　　因为他们觉得现在的地球很危险，再待下去的话，肯定会出事的。
　　尽管心中非常不爽，但是也不得不承认的是，这些外星人的想法是正确的。
　　现在时不时会有怪兽或邪恶外星人出来搞破坏，人们早就已经自顾不暇了，更不用说去处理这些外星人在地球上生活了。
　　虽然断断续续的有许多外星人离开了地球，但是大部分都是集中在最开始的时候，而后则是一个或两个离开。
　　可是最近不知道怎么的，那些外星人仿佛是感受到什么似的，开始忙命的逃离地球，几乎可以和第一次大逃亡相当。
　　人们也曾经询问过这些外星人为什么要这样逃离，但是所得到的答复和第一次一样，就是所谓的可怕的东西要苏醒了，但到底是什么东西？又说不上来。
　　而他们也仅仅只是凭借着自己天生俱来的保护意识，从而选择逃离地球的。
　　也正是因为这样，地球上的外星人基本上已经完全跑光了。
　　今天突然又有外星人出现了，这让众人也相当的意外。
　　不过同时也让众人有点头疼。
　　因为所谓的“那个东西”又苏醒了，造成大量的怪兽暴动现象，就已经够让众人头疼了，如今又加上外星人，也的确是让人一个头两个大的。
　　还好的是，关于去安抚那些怪兽的事情，也不用交给胜利队众人去办，反正只要没有搞大破坏的怪兽出现，众人就不需要去处理，因此到清闲了一下。
　　可是如今这个事件居然交到他们这里来了，那么很显然，这件事情有点不同寻常了。
　　“调查局曾经派人过去查看了一下，但是什么也没发现，他们担心这件事情会不会和最近的外星人大撤离事件有关，因此便把档案传送过来了。”
　　“原来如此。”队长和众人都若有所思的点了点头。
　　这也难怪那个调查局的人会这样想，毕竟只要想想就发现不对劲了，既然所有的外星人都在逃命似的撤离地球，而偏偏却有一艘宇宙飞船，不单指不离开地球，反而好像在搞事，这想不让人怀疑都难了。
　　“野瑞，能查一下这些闪光是什么吗？看看是否是宇宙飞船所散发出来的。”
　　看着屏幕上被闪光包裹着的草原，居间惠队长询问道。
　　“我刚刚查过了，这种等离子非常奇怪，和以往档案中的等离子都不同，它里面好像有生命似的，但上面却什么也没有。”
　　一旁的崛井若有所思道：“什么都没有？会不会是对方隐身了？”
　　“也不是没有这个可能的，或许对方的技术比我们先进，所以我们没办法找到对方。”
　　虽然现在地球的科技突飞猛进，堪称全宇宙进步最快的文明之一，但再怎么样也不可否认的是，人类的文明和外太空多年的宇宙文明相比，依然还是太过弱弱小了。
　　因此找不到对方也是挺正常的，毕竟技术的差距就摆在那里。
　　居间惠队长若有所思的点了点头道：“看样子有必要到现场好好的调查一下了。”
　　“队长，要不要通知一下指挥？”听到要出发了，一旁的大古便开口询问。
　　一般情况下，像这一种调查行动的话，宗方一般都会跟进的。
　　可是如今他正在休假，除非是真的出事的话，都不用通知他的。
　　当然，如果被他知道的话那就另说了，毕竟以他的性格来说，只要听到这种事，肯定会跑过来的。
　　也正是因为这样，所以大古才打算询问一下，要不要通知他，毕竟现在都还没有进入需要警戒的状态。
　　闻言，队长稍微沉默了一下后，便摇了摇头道：“暂时不用了，他难得有个休假，就让他好好休息一下吧！”
　　整个胜利队，最忙的人就是宗方了，因为他又要操心前线，又要操心队员们的情况，对身体的消耗非常大。
　　要不是因为居间惠队长坐镇指挥后方，已经把后勤给解决了，恐怕宗方会更加疲惫。
　　随即队长便安排大古，新城和丽娜三人前往现场调查，其他的人留在总部待命。
　　一旁吃着薯片的周镜在三人离开的时候，饱有深意地看了一眼大古，然后继续低下头玩手机。
　　“要开始了，希望这次你们能自己解决问题。”
　　很快，丽娜三人就驾驶着飞燕二号赶到了那个草原的现场。
　　“就是这里？怎么还是什么都没有啊。”新城走出机舱，便环顾四周。
　　可不是吗？
　　现场的情况和他们在总部时看到的情况，没什么区别，整个小草原，都空空荡荡的，别说人影了，就连动物都没有一个。
　　“之前的等离子闪光已经消失了，不过空气中依然残留了很大的等离子反应，对方说不定还在附近，所以我们要小心点。”
　　丽娜拿着探测器四处搜索，并没有发现什么异常。
　　“知道啦！”
　　新城有点不耐烦地摆了摆手，便拿起了探测器，开始探测起来。
　　“……”
　　看着明明嘴上有点毒，但是身体却非常老实的新城，丽娜忍不住轻笑了一下。
　　这个小草原的草丛非常高，很显然，这里很少有人活动，就连动物也没有什么活动。
　　这种诡异的现象让众人非常的疑惑，毕竟，没有人类活动迹象很正常。
　　可是没有动物活动就有点不正常了，要知道这个草原，虽然看起来小，但是整体上来说也是有生态系统的。
　　像这种非常优质的环境，应该会有许多动物前来这里定居才对的。
　　可现场非常诡异的就是，别说大型动物了，就连虫子之类的动物都没有。
　　种种的现象无不说明着这里绝对不同寻常，因此，三人也开始小心警惕起来，生怕会错过什么。
　　然而在一个小时后，三人几乎已经把整个草原都搜索一遍了，但是却什么也没发现。
　　“唉？”
　　就在三人盲目的搜索的时候，丽娜好像发现了什么，上前两步直接蹲了下来。
　　“怎么啦？发现什么了吗？”
　　察觉到丽娜的异常，另一边的新城便走过来。
　　“新城，你快过来看看，这株花像不像我们之前所看的那些花朵浮雕？”
　　丽娜转过头来，指着地上的一株非常鲜艳的花朵。
　　“嗯？还真的是非常像。”
　　闻新城愣了下，然后低头仔细地观察了一下那株花。
　　“是吧？原本以为它已经灭绝了，却没想到居然在这里出现了，真是太好了。”
　　丽娜看着眼前的花朵，笑眯眯的。
　　看到这样漂亮的花，丽娜实在是忍不住了，恨不得马上就把它给移植回去。
　　“你先等等，我先把图片给传送回野瑞那里，让他帮忙看看是不是同一品种……”一旁的新城好像想起了什么，拿出了探测器开始扫描
　　其实新城并不怎么喜欢漂漂亮亮的东西，但不知道怎么的，当他看到这株花的时候，却被其深深的吸引。
　　可是即将被完全吸引的时候，胸口突然一痛，让新城的意识逐渐清醒。
　　“咦，我刚刚咋了。”
　　“新城发什么呆，赶紧扫描，我还要把它们移植回基地呢。”
　　“哦，好。”
　　正在讨论怎么解决眼前的漂亮花朵的两人并没有注意到，另一边的大古在看到花朵后，便直接皱起了眉毛。
　　自从看到了那株花朵浮雕的图片后，大古的脑海中就对其挥之不去，但稍微去思考的话，又什么都没有。
　　如今再次看到眼前的花朵后，大古脑海中的影像更加清晰了起来，心中涌现的一种直觉，这朵花绝对有问题。
　　‘这朵花绝对和超古代文明灭亡有关系，回头还是问问觉吧，她也是超古代的生命应该知道些什么。’
　　丽娜两人在讨论的差不多后，才察觉到大古的一些异常。
　　“大古？你怎么了？”丽娜上前对大古晃了晃手。
　　“啊？丽娜，我没事，我刚才只是想其他东西罢了……”
　　大古因为这么一打搅，马上从脑海中的幻境脱离出来，全身都有点虚脱，结果看到了眼前担心的丽娜，连忙露出笑容。
　　“真的没事？”
　　闻言，丽娜满脸不信任的望着大古，以她对大古的了解，大古肯定瞒着什么心事。
　　“真的没有。”
　　尽管心中非常感激丽娜对自己的关心，但是大古也知道有些事情越少人知道越好，毕竟知道的太多，也并不是什么好事。
　　“好吧！你没事就好，如果有事的话，一定要说出来哦。”
　　尽管心中非常失望，但丽娜也没有打算强迫大古把话说出来。
　　“一定，一定。”
　　见到话题总算扯过去了，大古小心翼翼的擦了擦自己冒出来的冷汗。
　　随后，为了预防丽娜发现什么，大古稍微找了一下借口去丛林那里调查后，便离开了这个草原。
　　“大古……”
　　看着远去的身影，丽娜充满了担忧，因为傻子都知道最近大古有问题，迫切的想要变强...动不动就跑去找觉。
　　到底发生什么事情了？
　　为什么不对我说呢？大古。
　　难道...你真的喜欢上她了吗？
　　“放心吧！没事的。”
　　另一边传送完资料的新城上前拍了拍丽娜的肩膀，安慰道：“你又不是不知道这个小子老是这样的，估计过两天又会生龙活虎了，所以就不用这么担心了。”
　　“嗯。”
　　虽然心中充满了担心，但丽娜也知道目前也只能这样了，便轻轻的点了点头，表示明白了。

第一百九十六章 选择吧，人类，决定你们自己的未来
　　另一边的大古在和两人分别后，便直接往丛林那里走去，虽然有逃避的意思，但是调查也是任务之一。
　　毕竟既然草原上没有什么发现，那么附近的丛林肯定也要调查一下的。
　　然而就在大古进入了小树林不久，就发现了异常现象，因为他又看到了另一株和之前一模一样的花。
　　“这里居然有一模一样的花?”
　　大古到心中已经开始发凉了，直觉告诉他肯定是出事了。
　　‘一定要带回去进行分析……’
　　想到这里，大古便蹲下身子仔细地观察着眼前的花朵，准备对其进行挖掘。
　　然而，正在准备挖掘的大古并没有注意到自己身后有一个蓝色的身影正在向自己走来。
　　那个身影在偷偷摸摸的来到大古的身后后，便直接用手捂住了大古的护目镜。
　　“猜猜看！”
　　闻言，原本突然感受到后面有人，准备进行反击的大古停止了动作，因为她发现对方并没有恶意，而且听声音好像也是一名小女孩，因此也放松了警惕。
　　“谁啊？”大古微笑了一下，然后回头望去，结果发现的的确正如自己所想的那样对方的确是一名小女孩。
　　这名小女孩在看到自己的恶作剧成功后，便笑嘻嘻的看着大古，显得非常的开心。
　　“你怎么会出现在这里？你的家人呢？”大古转过身，望着眼前的小女孩询问。
　　按正常来说，这个地区已经被封锁了的，眼前的这个小女孩怎么会出现在这里呢？
　　尽管心中充满了疑惑，但是因为眼前的小女孩并没有表露出什么恶意，因此大古也没有往坏的想。
　　“爸爸说他要离开一下，他让我在这里等他。”
　　小女孩歪了歪脑袋。
　　大古则是皱了皱眉头，打开通讯器开始联络。
　　“我是大古，我这里有一个女孩和家人失散了，麻烦帮我通知一下附近的警务局人员，看看有没有看到一个男的在附近？”
　　【明白。】
　　大古关闭通信后，回头道：“我已经让人帮忙去寻找你的父亲了，相信很快就有消息。”
　　“嗯。”
　　小女孩也是似懂非懂的点了点头，然后从头上拿下了插在头发上的一朵花把玩起来。
　　大古这才注意到之前小女孩插在头发上的花朵居然是他刚才要研究的花朵，便鬼使神差的询问了一下：“你知道这是什么花吗？”
　　然而，刚询问完，大古就有点自嘲的笑了笑，毕竟既然是已经灭绝了的花，对方怎么可能知道呢？
　　“齐结拉，这个是齐结拉的花。”
　　出乎大古的预料的是，这个小女孩居然回应了他。
　　“齐结拉？”
　　大古再次陷入了沉思，在惊讶于对方居然认识这种花的同时，他的脑海中也闪过了许多不同的碎片。
　　就在大古先入某种回忆的时候，突然好像感受到了什么，连忙回头一看，结果就发现地面上的那株齐结拉开始喷出黄色的花粉，并迅速的飘散开来。
　　“这个是？”
　　大古被这个景象惊呆了，毕竟他不是不知道花朵除了被蜜蜂传播花粉外，有些也会自己散发花粉离去。
　　可是这种能够散播花粉的植物的花粉是比较少的，只有大量聚集一起散发的时候，才会比较浓郁。
　　可是他看到了什么？
　　眼前的这株齐结拉所散发出来的花粉居然比其他的植物散发出来的更加浓郁上百倍，而且还在源源不断地散发着，这怎么看都让人觉得有问题。
　　“开始了……”
　　就在大古愣神的时候，一旁的小女孩突然轻笑起来。
　　“开始了？开始什么。”
　　闻言，大古愣了一下，仿佛是抓住了什么，连忙，询问小女孩。
　　“哎？你怎么不到那个世界里去呢？””
　　小女孩才发现一旁的大古好像并没有出现什么不适，表情非常的惊讶。
　　“那个世界？”
　　大古再次皱起了眉毛，显然不明白小女孩的话是什么意思，道：“什么世界？”
　　“就是梦里的世界啊！爸爸是这么说的。”
　　“梦里的世界……”
　　大古好像想到了什么脸色，顿时一变。
　　“丽娜！”
　　随即，大古也不理会现场的情况了，连忙准备往草原那里跑去，但走了两步后又连忙回头抓住小女孩的手。
　　尽管没有什么证据，但是大古的直觉告诉他这个小女孩肯定和这件事情有关系，因此便打算把其带在身边。
　　小女孩也没有任何的挣扎，一脸笑嘻嘻的任由大古拉着自己的手。
　　很快，大古便带着小女孩来到了之前的那个草原，也找到了之前发现齐结拉的地方。
　　然而此时的现场已经和大古之前离开大不相同了，空气中弥漫着齐结拉散发出来的黄色花粉，给天空增添了一丝淡黄色的色彩。
　　“丽娜！”
　　大古第一时间想去寻找丽娜，结果很快他就看到了丽娜正一脸傻兮兮的抓着之前所发现的齐结拉在那里发呆。
　　“好漂亮的花呀！你怎么摇来摇去的呢？”
　　“丽娜！你怎么了？丽娜！快回答我，丽娜！”
　　大古连忙上前去，试图使用摇晃唤醒丽娜，但是无论怎么呼唤和摇晃都没用。
　　“嘻嘻！好香啊。”
　　正一脸沉醉的丽娜，没有丝毫理会大古的呼唤，闻着齐结拉浑身懒洋洋的伸着懒腰。
　　“丽娜！”
　　见此，大古心中不详的预感越来越重了，他知道出事了。
　　“没用的……去梦里的世界以后，就没有人想要再回来了。”
　　“可恶，新城又到哪里去了？”
　　大古四处搜索新城的身影，发现原来在这里跟丽娜一起搜索的新城不见了。
　　虽然很担心新城的情况，但是他更担心丽娜的情况。
　　“回去问问觉吧....她应该能救丽娜，然后回头来找新城。”
　　“反正就要灭亡了，舒服一点不是更好吗？”
　　原来一直沉默的小女孩突然语出惊人。
　　“灭亡？你到底是谁？你到底有什么目的？”
　　直到这个时候，大古已经基本上确认眼前的小女孩绝对有问题，便一脸严肃的询问。
　　“我叫迪娜，我只是跟我的爸爸来取一样东西的，嘻嘻。”
　　“东西？”
　　大古仿佛是抓住了什么，刚要继续询问，但通讯器就马上响了起来。
　　嘀嘀嘀……
　　“我是大古，发生了什么事吗？”
　　尽管事情比较紧急，但是大古还是马上打开了通讯器。
　　【大古。出现了紧急情况，在你们附近进行警戒的景物局人员全部都失去了联系，你们那里是否发生了什么事？】
　　“失去了联系？”
　　大古顿时一愣，回头看了一下丽娜，心中不详的预感越来越重了。
　　“队长，我这里出事了……”
　　听到了这个通信，大古基本上已经确认齐结拉所散发出来的花粉已经超出这个草原附近了，甚至还在向外扩张，这绝对不是什么好的消息。
　　【花粉？】
　　听着大古的消息，队长也愣了好一会儿，才询问道：【你确认是这种所谓的齐结拉花粉造成的吗？】
　　“是的，我确认!队长，我觉得有必要马上进行研究这种齐结拉，我担心它会扩张到全世界。”
　　【我明白了，我等一下会通知生化部门前往现场进行调查的，你先带着丽娜带回来进行检查吧！还有也带上那个女孩，之后我会拜托生化部门帮忙搜索新城的踪迹。】
　　“明白。”
　　很快，大古便使用齐结拉作为诱导把已经迷失在梦幻之中的丽娜引诱到飞燕二号上，然后便带着迪娜返回总部。
　　在起飞的时候，大古脸色复杂的从驾驶舱的窗户外看着警戒线外已经渐渐混乱了的人群，已经弥漫在整个草原上的淡黄色花粉，心中充满了担忧。
　　不过他现在首要的任务是把两女带回总部，因此在稍微看了一下，然后直接一飞冲天。
　　在返回总部后，大古便丽娜交付给了医护人员，而他则是带着被密箱封着的齐结拉和迪娜返回了胜利队司令室。
　　一到总部，众人就一脸好奇的围着齐结拉团团转，很显然对于其能够迷惑人的能力非常的好奇。
　　“没错，和浮雕上面的图案基本上一模一样，看样子这是3000万年前灭亡后的那种植物的残留，或者是说残留后的分支的返祖现象，这可是一个非常惊人的发现！”
　　崛井趴在箱子外面的观察窗，一边拿着图片对比，基本上完全一致。
　　可以确定这是超古代生命!
　　这是不是什么物种都能够留存很多年的，能够存活上万年已经是凤毛麟角了，更不用说几千万年前了。
　　“才不是呢！齐结拉根本就没有灭绝过，从3000万年前开始，就一直存在地球上，而且在3000万年前的时候还大量地盛开过……”
　　然而，就在崛井说得头头是道的时候，一旁的迪娜却否认了崛井的说法。
　　闻言，众人都被迪娜的话给吸引了，都纷纷满脸好奇地望向她，崛井忍不住开口道：“你见过？”
　　吸引着众人的并不是说齐结拉存在了3000万年，而是后面那句曾经盛开过。
　　要知道从之前的调查中，众人就已经知道浮雕上所出现的花朵是在3000万年前超古代文明末期的时候出现的。
　　也就是说，这是在超古代文明灭亡前曾经大量的出现过。
　　齐结拉的浮雕既然大规模的出现在超古代文明末期，那么几乎可以肯定其应该也是大规模地出现在当时的地球上，如果真的是这样的话，一旦齐结拉释放花粉的话。
　　想到这里，众人的心中就不寒而栗……
　　“嗯～”
　　迪娜当然不知道众人心中所想，摇了摇头道：“我没有亲眼见过这些，都是我的爸爸说的，人类快要灭亡的时候，齐结拉就会出现。”
　　“灭亡？你的爸爸是做什么的？”
　　既然迪娜三番五次的提到他的父亲，那么她的父亲肯定是知道某些什么。
　　闻言，迪娜也没有卖关子，直接道：“我爸爸的工作就是寻找其他土地上的人！”
　　“寻找其他土地上的人？”
　　众人不明所以地对视了一眼，显然不明白这是什么意思，这个所谓的其他土地上的人是谁？
　　‘其他土地上的人？’
　　和迷惑不解的众人不一样，大古倒好像是想起了什么，他记得曾经他质问过幽怜超古代文明剩下的人类去了哪里这件事情。
　　而幽怜这是回答那些人都去其他土地——
　　‘这么说的话……’
　　想到幽怜的话，大古若有所思的望向一脸天真的迪娜：“她是曾经住在地球的超古代人，不可思议。”
　　“不得了，连指挥他都……”
　　就在众人对迪娜的话里的含义若有所思的时候，另一边负责联系其他人的野瑞突然惊呼。
　　众人心里一惊，也不去想迪娜所说的话是什么意思了，连忙回过身望向野瑞。
　　就连原本比较稳重的队长也闪过了一丝慌乱，连忙来到操作台上打开了和宗方的联系。
　　此时打开的主屏幕，那里正显示着宗方的客厅，宗方此时则是一身运动装，双手紧握着哑铃，在那里健身并没有理会通信。
　　“指挥!指挥!快回答我。”
　　居间惠队长甚至因为太过担心，连称呼都变了，但其他的人都没有注意到这一点。
　　然而无论她怎么呼叫，一直在健身的宗方根本就没有理会，仿佛没有听见一样。
　　看这一幅情景，在场的众人心里顿时一凉，显然已经出事了。
　　毕竟再怎么样，宗方，都不可能不回应众人的回应的，可是如今对方居然不回应自己，那么，很显然出问题了……
　　“野瑞，把旁边的那个花盆放大。”
　　就在这时，队长好像注意到什么，连忙命令道。
　　循声望去，众人也把目光望向了角落上的那个花盆，结果看到了一个熟悉的东西。
　　随着图案的越放越大，众人也终于看清楚了，那个东西是什么了，那就是他们刚刚带回来的齐结拉。
　　看到这张图案，在场的众人心里都已经凉了，显然他们最不希望发生的事情真的发生了。
　　“开着齐结拉的地方不仅仅只是那一片草原……”
　　居间惠队长看着眼前的图案，也是久久不语，好半天才反应过来。
　　“野瑞，马上启动卫星进行全球搜索，看看有没有类似的花朵出现？”
　　“明白。”
　　随后在主屏幕上出现了来自各大洲之间的卫星拍摄图案。
　　“这么多？”
　　看着几乎已经覆盖全球了的数量，在场的众人的心都凉了，好半天都没有反应过来。
　　“是人类自己抉择的时候了，沉浸在齐杰拉之花的美好之中，还是毅然决然的毁灭它……去挑战破灭的未来。”
　　周镜的声音悄然响起，他的身影如同往常一样出现在这里。
　　“觉....你....”
　　大古刚想询问周镜的魔法是否能让那些陷入幻觉的人苏醒，但周镜还没等大古问出便已经摇了摇头。
　　“很抱歉大古，这一次我无法帮助你们，身为天使的立场不允许我在这种时刻偏向人类的一边。”
　　“我能理解”
　　对，天使已经帮助了他们太多了。
　　“我唯一能给予你们的帮助就只有这个了——毁灭掉齐杰拉之花的本体，一切梦幻都会结束，但那些陷入过梦幻的人会憎恨你们，说不定你们会与人类为敌。”
　　说完这些话，周镜对着大古微微一笑，然后毫不犹豫的走出司令室。
　　大古有些迟疑的向着周镜的背影伸出手，过了几秒又缩了回去。
　　拯救人类就是与人类为敌。
　　他究竟应该怎么做呢？
　　迪迦又应该怎么做呢？

第一百九十七章 人造人
　　“虽然很遗憾不能得到天使的帮助，但是我们不能坐以待毙——马上通知全球的各支部。让他们派出调查人员前往现场进行调查，看看是不是同一种植物。”
　　居间惠队长最先反应过来，迅速下达命令，现在必须由她振奋军心，否则还没吸食齐杰拉花粉的人都要绝望了。
　　“明白！”
　　发出指令后，居间惠队长陷入了深深的沉思之中，显然在思考这件事情该怎么处理。
　　“队长，我想把这株齐结拉拿回去进行化验，看看它的构造是怎么回事？”
　　崛井沉思了一下，向居间惠队长提出申请。
　　“可以，但一定要注意安全，千万不要吸食花粉。”
　　“明白。”
　　崛井也知道安全的重要性，重重的点了点头，答应了下来。
　　随后，崛井和大古一起把齐结拉和箱子一起送往了实验室，准备进行现场取样和分析。
　　等到大古返回司令室的时候，其他支部也纷纷回复了各自的调查信息。
　　结果也不言而喻了，各支部回复过来的信息都和他们调查的一样，而且那些齐结拉也已经开始散播花粉了。
　　“马上通知泽井总监，让他马上召开参谋会议，请他尽快给出解决方案。”
　　“明白！”
　　在处理完手头上的事情后，队长便打开通讯联系崛井。
　　“崛井队员，你们那边调查的怎么样了？”
　　【我采集了齐结拉的DNA进行分析，根据之前的浮雕以及化石标本的样品对比，齐结拉几乎没有丝毫的变化，看样子应该真的同属一种物种。】
　　和原著不一样，原著的崛井仅仅只是穿戴了防尘的生化服，用以防止齐结拉花粉的颗粒进入自己的呼吸系统。
　　本世界的崛井更加谨慎，穿戴的是完全封闭性的生化服，这种生化服务也可以说得上是太空服，大量的应用于太空探索和海底探索之类的区域，其拥有自己独立的氧气供应系统，而不需要过滤外界的空气。
　　虽然开始的时候觉得好像挺麻烦的，但为了防范于未然，崛井还是忍耐了下来。
　　“我就说嘛，齐杰拉根本就没有灭亡过，它们只不过是沉睡了罢了。”
　　另一边的迪娜听到崛井的话后，便有点得意，她爸爸说的果然都是对的，哼哼哼。
　　闻言，众人对视一眼，也只是轻轻的点了点头，并没有反驳。
　　【接下来我要分析它的花粉成分，看看是什么让人产生了幻觉。】
　　“辛苦了，一定要注意安全……”
　　居间惠队长轻轻的点了点头。
　　【明白。】
　　在结束通信后，居间惠队长便转过身来，来到了迪娜的旁边。
　　“你叫迪娜是吧？你知道齐杰拉再这样散播花粉下去的话，会发生什么事吗？”
　　迪娜也没有卖关子，而是一脸理所当然道：“会很快乐呀！”
　　“……”
　　队长知道迪娜还没明白自己的意思，便耐心的再次询问道：“然后呢？”
　　“没有痛苦的灭亡，只要齐杰拉开放，人类就可以在快乐的梦境中灭亡。”
　　听到这里居间惠队长脸中的笑容再也维持不下去了，显然从迪娜的讲述中，她想到了一些事情。
　　另一边的大古的脸色也不是很好，因为他从迪娜的语气中听出，对于迪娜来说人类的灭亡是理所当然的事。
　　这真的让人非常难以想象，毕竟迪娜看起来那样的天真可爱，是什么事情让她对人类的灭亡这件事情看的这样的淡呢？
　　虽然对方可能是超古代人，但再怎么样也曾经是地球上的人类，双方之间也是有感情的吧？
　　就在队长和大古两人为迪娜的话语沉思的时候，司令室的大门突然打开，一个身穿蓝色长袍的中年人走进来。
　　这名中年人在进来司令室后，便环顾四周，在众人脸上扫过。
　　其中在扫过队长的时候，对方稍微顿了一下，但最终什么也没有说。
　　在场的众人都把目光投向了中年人，显然在思考对方的身份，
　　“你好，我是这里的负责人，我叫居间惠，请问你怎么称呼？”
　　闻言，中年人望着队长，并没有开口，眼中闪现出了某种无法察觉的回忆。
　　中年人随后便把目光投向了大古。
　　和不清楚中年人身份的众人不一样，大古心中已经早有猜测，在感受到中年人的目光后，便也警惕了起来。
　　‘他这是什么意思？难不成有事情要找我？’
　　“我叫陆克，是这个女孩的父亲。”
　　最终就在众人等得不耐烦的时候，中年人总算开口了。
　　陆克一边走向迪娜，一边讲述道：“这孩子是第一次来到这个星球上，看样子是有点兴奋过度了。”
　　众人一动不动地看着陆克的行为，只见其先是把迪娜给扶正了起来，然后再底层的后脑勺上按了一下。
　　接下来惊奇的一幕出现了，迪娜原本闭合的后脑勺居然向两边分叉开来，这一切都显得非常诡异。
　　众人连忙上前查看情况，结果就看到了迪娜的大脑居然是由一个电子脑袋组成的，四周都有各种各样的电极。
　　“这个是……”
　　这个小女孩是人造人的答案出现在众人心中，虽然地球现在科技也能造出来，不过见到这个还是让众人震惊。
　　随后众人便看到陆克从迪娜的大脑顶端拔出了一个有点像真空管的小瓶，然后又从口袋里拿出了一瓶一模一样的东西。
　　这跟之前空空如也的小瓶不一样，里面放满了诡异的液体。
　　陆克把小瓶插回原来的位置后，稍微转动了一下，迪娜大脑附近的电子件顿时亮了起来，原本紧闭的双眼也再次睁开。
　　随后陆克便把迪娜的后脑勺重新盖回原位，让其恢复原来的样子。
　　迪娜这是一脸茫然的站起来到处张望，仿佛是在疑惑自己在什么地方。
　　众人一脸惊奇的看着陆克的所作所为，直到事情结束了，都没有反应过来。
　　最终还是比较稳重的队长首先反应过来，上前询问道：“请问刚才那小瓶东西是什么？”
　　固然关于迪娜是人造人这件事情让人震惊，但是队长却知道，恐怕最关键的东西还是那小瓶东西吧。
　　虽然看起来像能量液，但队长的直觉告诉她，这并没有这么简单。
　　毕竟如果仅仅只是能量的话，随便安装在哪里不行？非得要安装在比较重要的大脑那里？
　　大脑的空间这么狭窄，根本就放不了太多东西，还不如放在空间比较宽广的身体里，这样一来就能够储存更多的能量了。
　　以外星人的先进技术，恐怕能量几百年甚至上千年都不会用得完吧？
　　因此想来想去，队长都觉得那瓶东西并不是普通的能量。
　　“没什么，其实是齐杰拉的精华液。”
　　“齐杰拉的精华液？”
　　闻言，在场的众人顿时一惊，相互对视一眼，都从对方的眼中看出了惊讶。
　　毕竟经过了这一件事情，所有人对齐杰拉的都是避之不及了，居然有人提炼齐杰拉的精华，从而打入体内，还有比这更让人惊讶的事情吗？
　　现在别说是其他人了，就连比较稳重的队长都半天说不出话来。
　　“你们……你们居然把齐杰拉打入到体内？”
　　倒是一旁的大古最先反应过来，有点不敢置信，他一直坚信齐杰拉不是什么好东西。
　　既然对方是超古代的时候留存下来的人，那么他们和齐杰拉应该是死敌才对，可为什么现在两者又要相互结合呢？
　　“迟早你们也会知道，齐杰拉其实有两种非常厉害的功能。”
　　“其中的一种就像你们所知道的那样，可以让人类进入快乐的梦境……”
　　陆克回头深深地望了一眼大古。
　　“而另一个就是这个……它可以让人类的大脑永远的保持活跃。”
　　“永远的保持活跃？”
　　听到这里，众人还不明白是什么意思吗？
　　陆克的意思就是说人类的思维可以一直存在，不用担心脑死亡，这几乎等于永生。
　　无数古代人类帝王追求的东西，只要提取这遍地都是的齐杰拉之花就能轻易达到永生?!
　　要知道人的大脑是有容量的，其里面的脑细胞也是有一定数量的，每天都会死去无数的脑细胞，然后又会诞生新的脑细胞，如此的进行循环。
　　但是一旦到了一定的年纪，人的脑细胞便开始逐步退化，许多脑细胞开始反应迟钝，甚至死亡，而新的脑细胞则已经跟不上补充了，重回造成大脑的反应越来越迟钝，甚至死亡。
　　一旦掌握了这种技术的话，人类的大脑将不会再退化，甚至连植物人也会苏醒。
　　也不知道是被陆克的声音吸引了，还是已经适应环境了，原本正在茫然的四处张望的迪娜，总算回过头来望向众人，特别是在看到陆克后，眼前一亮，上前喊道：“爸爸！”
　　“迪娜……我过来接你了，我们该离开这里了。”
　　“唉？不能在这个星球上多呆一会儿吗？”
　　迪娜愣了一下，有点难过。
　　对于这个先人们的故乡，迪娜对此充满了好奇，觉得先人们说的一点也没错，地球的确是全宇宙最漂亮的地方，让人根本就无法自拔。
　　而且碰到的大古也是一个非常不错的人，给人一种和先人们差不多的感觉，让她心生好感。
　　可如今陆克居然要过来把她接走，这样她感觉非常的不舍，毕竟她还没有玩够。
　　“不行啊！如果继续留下来的话，我们也将会和这个星球上的人类一样，会遭到毁灭的。”
　　知其女莫过其父，陆克又怎么会不知道迪娜心中所想？尽管不想伤着女儿的心，但是他还是拒绝了女儿。
　　“哦……”
　　尽管心有不舍，但是陆克的态度非常坚决，因此迪娜也只能非常失望的低下了头。
　　尽管陆克的话语非常平缓，但正所谓说者无心，听者者有心，在场的众人的心中都突然一沉，显然被陆克的话给惊到了。
　　“你能告诉我们……是谁要把我们人类给毁灭吗？”
　　等众人从陆克的话中回过神来，一旁的大古凝重的向陆克提出疑问。
　　尽管不知道陆克的话有多少是真的，但即便是这样，大古也绝不允许这样的事情发生，无论以一个人类的身份，还是迪迦奥特曼的身份。
　　“这还用说吗？当然是人类本身了。”
　　“即使过了3000多万年，人类却没有一丁点的进步，可真够让人悲哀的。”
　　虽然陆克也非常满意TPC面对齐杰拉的时候的快速反应，甚至保全了许多人类的火种。
　　但是仅仅是这样是不够的，要知道到目前为止，齐杰拉还没有露出自己真正的面目，一旦到那个时候，仅仅依靠这些所谓的隔绝手段，根本就救不了多少人。
　　直到最后，恐怕这个时代的人类也会和他们一样，不得不带着人类的火种背井离乡，逃往茫茫的太空。
　　唯一的好消息就是，这个时代的宇宙相对比较稳定。
　　因此存活率也比较高，不需要像他们当时那样，面对动荡不安的宇宙艰难的求生，直到付出了许多惨重的代价，才最终稳定下来。
　　听着陆克这种有点鄙视的话，在场的众人都非常的不满，但最终也只能张了张嘴，什么话也说不出来。
　　因为目前对这种情况束手无策的他们，和当年的超古代人又有什么区别呢？
　　嘟嘟嘟——
　　就在众人陷入沉思的时候，警报又再次响了起来，而且还是最高级别的警告。
　　“队长！不好了，之前的那个草原那里出现了超能量反应，好像有什么东西要出来了。”
　　“超能量反应？是怪兽吗？”
　　“没有探测到体温，不像是怪兽，我马上输出画面。”
　　随即，屏幕上出现了齐杰拉所在的草原。
　　此时原本平静的草原已经不复存在了，一根巨大的植物根茎直接突破了地表，耸立在地面上。
　　随后四周又突然出现了几根巨大的植物根须，这些根须直接把植物根茎给缠绕了。
　　而植物根茎也开始越变越大，并最终扭曲成了一个巨大的怪物，随后其的胸前出现了一朵未开放的巨大花蕾，显得格外的诡异。
　　即便不用去进行对比，看着这朵齐杰拉一模一样的花朵，其的身份也基本上已经呼之欲出了。
　　“这个就是天使所说的……齐杰拉的本体吗？”

第一百九十八章 行尸走肉
　　“这个就是天使所说的……齐杰拉的本体吗？”
　　看着眼前的怪物，尽管众人还是第一次见，但是不知道怎么的，在场的所有人的心中都不由得冒出了一阵恐慌，那是来自远古的恐惧本能。
　　“没错，这个就是齐杰拉的真面目，所有的齐杰拉都是由它产生的，它是所有齐杰拉的王！””
　　陆克一脸平静的点了点头回答。
　　“这么说的话……它胸前那朵巨大的花也和其他齐杰拉一样，都可以散播那种让人陷入幻境的花粉？”
　　“没错，而且更加的强烈……一旦它的花朵完全绽开，所有的人都会认为这个世界就是天堂。”
　　“到那个时候……光之巨人就失去了它存在的意义了。”
　　陆克顿了顿，把目光望向了大古。
　　很明显人类都不知道大古是迪迦，外星人能轻松看出大古是迪迦。
　　这一点周镜都不得不吐槽。
　　“存在的意义？也就是说，超古代的时候，那些光之巨人就是因为这样才离开地球的吗？””
　　大古知道对方是在和自己说话，便把自己心中所想给轻吐出来。
　　光之巨人的存在意义就是保护人类免受灾难，但人类驱逐光之巨人，那光之巨人也没必要呆下去。
　　很显然，并不是很了解在齐杰拉出现之前的那个巨人大战的大古有点想多了。
　　他以为光之巨人是因为人类不需要了他们，所以才离开地球，但其实更多的原因还是3000万年前双方阵营的大战。
　　(回忆画面凑数的巨人皮套全部都是戴拿，笑:-D）。
　　人类开始害怕巨人的力量——
　　人类和巨人的关系也变得更加的微妙了，后来的齐杰拉则是成为了最后的催化剂。
　　“说的没错，对于沉溺于快乐梦境的人类而言，已经不再需要巨人保护。”
　　陆克并不知道大古心中有点想偏了，但就算知道了，也不会去提醒。
　　随着陆克的话语落下，整个司令室再次恢复了原来的平静，所有人都在思考陆克话语中的意思。
　　相比较其他普通人，他们知道的事情更加多。
　　没有人比他们更清楚人类有多需要巨人的保护，很难想象，如果失去了巨人的帮忙的话，他们还能不能坚持下去也不一定。
　　如今听闻超古代的时候的人类亲手把巨人拒之门外，从而炼造成了后来无法换回的后果。
　　难不成他们也要像超古代的时候的人类一样？直接亲手把迪迦他们给拒之门外？
　　如果是往常的话，他们绝对会觉得这仅仅只是一个笑话，人类怎么可能会不需要迪迦呢？
　　可是看着屏幕上那一张张受到齐杰拉影响后的图片，在场的众人都沉默了。
　　“接着……最后降临的黑暗将毁灭一切。”
　　陆克并没有让众人考虑太久，继续把声音压低，这是就连他都害怕的东西。
　　“最后降临的黑暗？”
　　众人知道重头戏来了，纷纷把目光投向陆克，等待其的答案。
　　陆克也没有卖关子，直言道：“黑暗的支配者，毁灭一切的怪物。”
　　“黑暗？”
　　闻言，大古的脑海中闪过某些画面，但一下子又一晃而过，无从寻找。
　　尽管他知道这个非常的重要，但是就是没办法回想起来。
　　目前只能确定....或许是天使们一直在寻找的....最后的魔王兽。
　　“队长！齐杰拉的本体停止活动了，它体内的能量开始逐步虚弱。”
　　就在众人陷入沉思的时候，另一边负责监控的野瑞抬头道。
　　“真的？”众人也顾不上陆克了，纷纷把目光投向了屏幕。
　　果然，屏幕上的齐杰拉本体正一动不动的站立在夕阳里，而旁边的数据也显示其身体的活跃度也达到了最低点。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　根据以往的经验，怪兽一出现基本上就会开始进行大破坏才对，很少会议出现后就不会活动了的。
　　可如今呢？这个齐杰拉本体才刚出现，便就一动不动了，实在是太让人奇怪了。
　　“让卫星在附近搜索一下，看看附近有没有什么奇怪的地方？”
　　现在的事情已经脱离了众人的把控，队长不希望再有其他意外的事情发生，因此必须调查清楚。
　　“明白。”
　　然而，还没等众人去调查，一旁的陆克就突然开口：“这很正常，齐杰拉毕竟是植物，失去了阳光的滋润，它的活动范围也会被大大的削弱。等太阳升起的时候，它就会再度展开活动。”
　　“活动范围被大大的削弱？”
　　这么说的话，说不定可以借此运作一下。
　　“既然这样的话，那么我们就在晚上的时候借机把齐杰拉给连根拔起不就可以了吗？”
　　一旁比较冲动的大古下意识到既然在晚上的时候，齐杰拉失去了让人产生幻境的的能力，那么其他的人也会清醒过来。
　　到那个时候，相比较现在仅仅只有少部分人没有受到影响，就会变成所有人都不会受到环境的影响了。
　　如此一来的话，他们就可以化被动为主动，弄出更多的人手来帮忙解决这个齐杰拉。
　　毕竟仅凭他们现在这些人手根本就没办法实施完善的作战方案，必须要有其他的人参与才行，而那些脱离幻境的人就是最好的帮手。
　　“趁机解决齐杰拉？”
　　仿佛是听到了什么搞笑的事情似的，陆克直接冷笑了一下，稍微扫了一眼一旁的队长，望向大古。
　　“古代的时候也有一些可怜虫试着想做同样的事情。可你也别忘了……人类内心的黑暗，可比齐杰拉的根还要深。”
　　说完也不理会众人的反应，便带着迪娜转身准备往外走。
　　众人望着两人离开了司令室，并没有阻拦，因为他们都在思考着陆克的话。
　　“人类内心的黑暗……”
　　很快，众人就明白这句话是什么意思了，之前突然出现的天使也提醒过他们这一点。
　　野瑞立刻调出世界各地的画面，这一幕让司令室的全员心都凉半载。
　　随着齐杰拉停止开放，所有沉醉在齐杰拉花粉造成的幻境中的人类恢复了原本的意识。
　　可是这些恢复了意识的人，却并没有想象中的那样恢复清醒，反而像着了魔一样，不断的在大街上搜寻着齐杰拉，并为此大大的出手。
　　只要发现了一株齐杰拉，那么必然会被附近的人一哄而上，根本就不顾及自己的形象。
　　看着屏幕上的那些仿佛着了魔一样的人类，在总部的众人的心都凉了，很显然，齐杰拉对人的影响比他们想象中的还要严重。
　　“觉说的全部都是对的，这也是她为什么不再帮助人类的原因。”
　　很显然，大古已经明白了周镜话中的意思了，可是人的内心的黑暗真的有这么大吗？
　　并没有人回应他的话，因为其他人和他差不多，显然都没有想到齐杰拉的影响会有这么大，哪怕不开放了，依然还是让人疯狂。
　　要不是队长先见之明，已经利用权限统治世界各地分部，全体提前封锁了所有国家和地区的交通要道，恐怕那些脱离了其接了幻境的人类会做出更加疯狂的事，而不是只能在一个地区那里活动。
　　自从进入夜晚后，他们已经收到了不止一次各个交通要道受到冲击的消息。
　　在所有的交通工具被强制停运后，那些疯狂的人便直接徒步或者驾驶自己的汽车，想要硬闯出封锁线，但纷纷都被早有准备的警务局人员给解决了。
　　虽然因为人手的关系，再怎么封锁也没办法完全封锁住的，但是至少控制了大部分的局面。
　　何况就算那些疯狂的人想要去追寻齐杰拉开放的地方，但因为各大交通都已经停止运转了，其根本就没办法离开太远。
　　而有一些人仿佛是受到了什么指引似的，居然渐渐地找到了齐杰拉本体出现的那个草原，纷纷的想要寻求齐杰拉本体讨要花粉。
　　“队长，齐杰拉根原体出现的那个草原上已经聚集了许多人，而且人数越来越多，已经渐渐地没法控制了，警务局询问我们需要一部该怎么办？是否要强制性的把这些人囚禁？”
　　野瑞擦了擦脸上的汗，他第一次看到如此可怕的场景，简直就像是全人类变成了行尸走肉。
　　虽然并不是政府机构，但是如果有必要的话，TPC也是有权利强制性的对破坏任务或行动的人进行囚禁的。
　　可毕竟现场的人实在是太多了，加上他们都是因为受到了齐杰拉花粉影响的普通人，警务局的人员也拿不准，不得不把请求给递交上来。
　　闻言，队长直接沉默了下来，显然在思考着某种抉择。
　　因为这个命令不好下，TPC成立十几年来，从来没有下过这个命令，队长不敢轻举妄动，哪怕现在是特殊时期。
　　“先等等吧！先等指挥和总监他们回来再说。”
　　居间惠队长也不好做判断，只能先维持现状。
　　“我回来啦！”

第一百九十九章 失望的大古
　　“我回来了！”
　　就在众人陷入相继的沉默的时候，总部的大门突然打开，在实验室那里被关了好几个小时的崛井总算回来了。
　　在实验室的这段时间里，他对外界也并不是一无所知，也知道在花粉消失后人们的疯狂，这让他一阵后怕不已。
　　在这一段时间里，他也不是什么也没干，他也大概的研究了一下齐杰拉的花粉，发现齐杰拉的花粉比想象中的还要细小。
　　如果仅仅只是那一套过滤空气的防护服的话，根本就起不到什么作用，说不定早就和其他人一样，直接花粉中毒了。
　　一旁的大古看着不断的在狂喝咖啡的崛井，张了张嘴，最终还是没有说出那一杯咖啡自己已经喝过了的事。
　　“研究有什么结果了吗？”
　　众人也纷纷放下了自己手头上的事，都把目光投向了崛井，想要知道实验成果。
　　“信不辱命，虽然还有许多没有测试出来，不过关于其的特性，还是发现了一点东西。”
　　“辛苦了，有什么发现没有？”
　　“是这样的，经过初步的检查，我发现花粉并不是让人陷入幻境的直接原因，它仅仅只是起到了一个媒介的作用。”
　　“等一下！你的意思是说，造成这么多人陷入幻境的，并不是花粉，而是其他的东西？”
　　“是的，如果仅仅只是吸食花粉的话，并不会让人产生幻觉，真正让人产生幻觉的是花粉本身所携带的某种东西。”
　　“花粉携带的东西？”
　　众人都从对方眼中看出了意外，显然没想到居然会在这里峰回路转。
　　“其实这种东西我们也都见过，不知道你们还记不记得当年的魔神事件？”
　　“魔神事件？”
　　在场的众人再一次迷糊了，显然不明白崛井为什么会突然提到已经过去这么久了的魔神事件。
　　“等一下，你说的是电磁波？”
　　野瑞一拍脑袋突然想起来了。
　　关于魔神事件，让人印象最深的莫过于其的电磁波能够影响人的思维，甚至连迪迦也没办法防护，当时如果不是天使和德班帮忙的话，恐怕后果将不堪设想。
　　“没错，经过研究我发现这些花粉携带了一种类似于魔神的电磁波，它可以影响人的思维，让人的欲望无限扩大。”
　　“让人的欲望无限扩大？”
　　众人再次迷糊了，这又和人的欲望有什么关系？
　　“其实简单来说就是把人内心的渴望无限扩大，只要吸食了花粉的人，其内心的欲望就会无限的扩大，并得到了精神上的满足。”
　　“你的意思就是说，吸食花粉的人会陷入一种心想事成的幻境中，让他们的欲望得到了无限的满足感？”
　　“没错，在幻境中……无论你是想成为奥特曼、超人，还是世界之王之类的，什么都可以实现，在幻境中，你就是一个神！”
　　“原来如此……”
　　听到这里，众人基本上已经明白了为什么崛井会说这个花粉的能力和魔神的电磁波非常相像了。
　　毕竟一个是直接让人内心充满了破坏欲望，而另一个就是直接用其的欲望得到满足甚至更加放大，两者非常的形象。
　　同时这也解释了为什么在失去花粉的滋润后，那些人会变得这么的疯狂。
　　毕竟从神的身份掉落回凡人这个身份，可不是什么人都可以接受的得了的，可以说是直接让人崩溃。
　　就好比如说是一个穷困潦倒的人，突然因为各种机缘，从而成为了世界首富。
　　然后你突然跟他说这仅仅只是一个玩笑，他一开始就是一个乞丐这样的对比。
　　恐怕从成为世界首富变回乞丐这样大的落差，会让其连一天也活不了，毕竟他再也回不到以前那种乞丐生活了。
　　为了能够再次成为世界首富，他会使用任何的疯狂手段来夺回那种感觉。
　　而跟天使说的完全一致，想要摧毁齐杰拉就必须与那些人类为敌。
　　如今失去了花粉的人，就像那个失去了财富，从世界首富变回乞丐的人。
　　因此，他们会拼尽全力的去寻找齐杰拉的花粉，为了一株花朵，他们可以冒着生命危险出手，哪怕对方是自己的亲朋好友。
　　如今的众人也渐渐的有点明白，为什么超古代的时候，那些居然没办法阻止齐杰拉的开放了。
　　因为阻止他们的并不是齐杰拉本身，而是那些受到齐杰拉影响了的人类，他们根本就阻止不了。
　　知道事不宜迟的队长便开口询问道：“有什么解决办法吗？”
　　“有点难办，虽然花粉的作用和魔神的电磁波很相像，但两者之间并不是一个级别的，没办法使用同样的手段，现在只能说要不靠自己的意志去克服花粉所带来的幻想，要不就是消灭所有的齐杰拉。”
　　听到没有解决的办法，众人也是一阵的失落，但也觉得有点理所当然。
　　毕竟和魔神那种区域性影响的电磁波不一样，齐杰拉的花粉可是直接普遍全球，影响也更加的大，哪怕脱离了花粉的影响也没办法去接受现实。
　　唯一能解决齐杰拉花粉影响的天使选择中立，他们手上又没有任何克制的手段。
　　讨论了半天，众人最终还是没有得到比较好的办法，事情就这样耽搁了。
　　不久后，已经脱离了齐杰拉花粉影响的人也相继地返回了总部。
　　然而回到总部的人却一言不发，坐在首座上的泽井总监更是直接闭上双眼，不知道在想什么。
　　其他的人或自责或尴尬，表情相继不一。
　　最终还是比较冲动的大古打破了沉默，他现在心中都在重复着周镜临走前说的话。
　　【毁灭齐杰拉之花的本体，一切梦幻都会结束。】
　　“现在还仅仅只是一个花苞，没有完全绽放——我们应该趁着晚上呼吁全世界的人们来一起消灭齐杰拉。”
　　虽然自己可以变身成为迪迦去消灭齐杰拉的本体，但是经历了这么多事情的大古也已经成熟了不少，知道有些事并不是说干就可以干的，而是需要考虑到其他的事情。
　　为什么队长之前一直强调着要等总监他们回来才行？
　　还不是因为如果现在直接出手的话，就直接和所有人敌对了，这种事情是谁也不愿意看到的。
　　超古代的时候，那些巨人为什么情愿离开也不去消灭齐杰拉？
　　还不是因为他们不想站立在人类的对立面上，毕竟这和宣战没有什么区别了。
　　虽然他们并不会畏惧人类的攻击，甚至可以说他们可以完全压制人类的反抗。
　　可是他们打算的是保护人类，让他们去和人类敌对？这根本就本末倒置了。
　　虽然大古没有办法做到像超古代巨人那样果断，但他的内心还是坚信人类还是有希望的，因此不能放弃。
　　现场的气氛再次沉重，但所有人都不为所动。
　　“我也想这么做，但一旦被齐杰拉的花粉诱惑过的人，想戒掉是没有那么容易的。”
　　努力的让自己平静下来的宗方，现在脑子里想的都是齐杰拉的花粉。
　　“尤其是那些渴望得到某些东西的人，更是沉溺于此……”
　　“说起来可能有点丢人……如果可以的话，我希望能够再吸一次气齐杰拉的花粉。”
　　宗方偷偷的瞄了一眼居间惠队长，捂脸羞愧。
　　闻言，一直闭着眼睛的泽井总监张开了双眼。
　　很显然，宗方这句话说中了他的心坎。
　　“说不定……说不定齐杰拉是地球送给我们的礼物。”
　　另一边的丽娜仿佛也是想到了什么，脸蛋绯红，她已经完全没救。
　　“我们不需要这种东西！而且地球也不会给我们这种东西。”
　　大古心里满是悲伤，连自己值得信赖的同伴和上司都沉迷齐杰拉的花粉了。
　　“可是……万一人类选择了齐杰拉怎么办？”
　　另一边的居间惠队长问道，她现在也拿不好主意。
　　作为没有被齐杰拉花粉诱惑过的人之一，队长当然知道齐杰拉的危害有多大，可是同时她也看到了人类为了得到齐杰拉的花粉有多疯狂。
　　这时候崛井看着大古说道:“大古，我知道你想干什么？可是我们现在还没有找到可以让人免疫齐杰拉花粉的办法……如果贸然行动的话，会有什么后果？你想过没有？你有办法拯救全人类吗？”
　　大古被崛井的一连几个问题，问得张口无言，因为他还真的没办法解决这些问题。
　　就连能解决一切的天使，现在都不愿意涉及这件事，更别说完全不擅长神秘方面的他。
　　“也就是因为这样，对快要死的人来说，他不需要痛苦，当然会选择齐杰拉。”
　　大古满脸悲愤的看着众人，一脸悲痛。
　　“你们什么时候变得这么退缩了？难道人类就这么软弱吗？”
　　想想以前无论面对什么困难，众人都是迎难而上，哪怕有生命危险，也从来不会退缩。
　　可如今呢？
　　吸食花粉的人变得有点事不关己，而没有吸食花粉的人则显示的为畏缩缩，这和以前简直就是变若两人。
　　最终整个司令室因为大古的这句话，再次沉默了下来……
　　最终还是一直保持着沉默的泽井总监打破了沉默，道：“吸收齐杰拉花粉的人经历到了比现实还要快乐的美好世界……如果我们攻击齐杰拉的话。那么全世界的人将会与我们为敌的。”
　　泽井总监环顾四周，在众人的脸上扫了一圈，最终把目光停留在了大古的身上。
　　闻言，所有人都低下了头，因为说了这么久，这道坎就是让他们没办法做出最终决定的原因。
　　现在吸取花粉的人类几乎占据了全人类的七成以上，几乎相当于和全人类为敌。
　　与全人类为敌——
　　这句话说起来容易，但做起来难，对于他们这些一直以保卫人类为己任的人来说，更是难上加难。
　　别说是没有吸食花粉的队长等人了，就算是同样被花粉诱惑了的宗方等人也不允许自己这样做。
　　就连天使也选择中立。
　　听到泽井总监的话，一脸万念俱灰的大古无力地坐回到椅子上。
　　如果他们一旦攻击的话，那么就是直接和全人类为敌，这是所有人都不能接受的事。
　　随后整个司令室完全安静下来了，再也没有任何一个人开口。
　　因为到最后都没有做出最终的决定，这个会议便在不欢乐的气氛中结束了。
　　尽管会议结束了，但在场的众人都没有离开司令室，全都坐在椅子上看着桌子上的混乱屏幕，一直都一言不发。
　　众人在司令室里一呆就是整整一个晚上，没有任何人回去休息。
　　只有在中途的时候，实在是受不了的大古以出去透气为由，离开了总部。

第两百章 谢谢你，觉
　　随着时间的推移，东方已经开始渐渐亮白了，新的一天开始了。
　　此时距离齐杰拉第一次出现的时间，已经有20个小时了了，其已经完成了全球性的开放，所有人都受到了影响。
　　而位于总部的众人则是依然做在会议桌的旁边看着屏幕，所有人的前面都有一份宵夜，可惜的是，没有任何人动一口。
　　从众人疲惫的眼神中就可以看出，他们已经在这里看了一个晚上的屏幕。
　　咚——
　　司令室的电子钟响起了正点报时，宣告着第二天的到来。
　　此时已经是六点了，再过不久，太阳即将再次照耀到东方，也宣告着齐杰拉开始新的一天活动了，而齐杰拉的本体也将要开花了。
　　众人并没有理会屏幕上逐渐开始散播花粉的齐杰拉，而是纷纷的把目光投向了正在闭目养神的那个身影。
　　仿佛是感受到众人的目光似的，一直闭着眼睛的泽井总监缓缓地张开了双眼。
　　泽井总监环顾四周，看了一眼期盼着的众人，最终轻叹了一口气。
　　“大概有20多年了吧？当时我还是旧防卫军的一名参谋，有人问过我一些奇怪的问题，他跟我说过，如果在得罪大部分人类为前提下拯救世界，我会选择这样做吗？还是说选择救赎人类而毁灭世界？”
　　“当时的这个问题困扰了我许久，但最终我还是选择了自己的答案……于是我组建了TPC。”
　　在场的众人都没有开口，很显然，他们都明白了泽井总监这句话是什么意思了。
　　在那个时代，已经有不少人看出了旧防卫军的弊端，甚至随时都有可能会毁灭世界。
　　但旧防卫军实在是太庞大了，根本就没人敢得罪，因此即便看出了其的弊端，也没人敢去阻止。
　　直到十几年前，泽井总监经过了多年的努力，旧防卫军最终被解散了，而取代其地位的是比较和平的TPC。
　　没人知道泽井总监当时是下了多大的魄力，才能强硬的解散旧防卫军。
　　毕竟当时的旧防卫军把控了全球80%以上的战斗力，与其为敌，就基本上是和世界为敌了。
　　但奇迹般的就是，泽井总监通过自己的人格魅力和手段，聚集了新时代的精英分子和无数的有识之仕，最终成功解散旧防卫军。
　　如今，泽井总监说起这件事情，那么也将代表着……
　　“正所谓成大事者不拘小节，还要特别稳重，但有时候人不疯狂狂少年，反正都要做的事情，何不疯狂一下？”
　　意思就是现在不做出决定，不久后也要做出一个决断，那还不如早点搞定。
　　陆克已经说过，只要齐杰拉的本体一开花，那么所有人都将会坠入幻境里，到那个时候他们是选择驻波随大流？还是逆流而上？
　　“所以，放手去干吧！一切后果由我承担。”
　　泽井总监顿了顿环顾四周，看着一脸决然的众人。
　　唰！
　　闻言，所有人都站了起来，大喊道：“明白！”
　　既然已经做出了决断，宗方也开始布置作战方案，道：“崛井，你留在总部继续研究解决齐杰拉花粉的办法，其他的人跟我驾驶胜利飞燕EXJ号赶往现场！”
　　既然宗方已经下令了，众人也没有丝毫的犹豫，简单的收拾了一下后便准备出发了。
　　“嗯？指挥，要不要把大古叫回来？还有新城....”
　　就在丽娜准备出门的时候好像想起了什么，转过身来询问宗方
　　“大古？先不用了，让他好好休息一下，至于新城...探查部队没有找到他的身影，目前最重要的是解决齐杰拉之花，我们先出发吧！”
　　就在众人准备去消灭齐结拉的本体的时候，作为正主之一的大古，则是非常迷茫的走在大街上。
　　此时满大街上都是那些脱离齐结拉幻境的人，失去了齐结拉花粉，让所有的人都变得非常癫狂。
　　明明已经是凌晨了，但是这些人都没有回去休息，男女老幼都在为一朵齐结拉大大出手，根本就没有以前的理智。
　　和在屏幕上所看到的不一样，现场所看到的比屏幕里看到的更加混乱，那种疯狂是屏幕上感受不到的。
　　看着眼前这些原本非常和平的群众，现在变得如此的疯狂，大古陷入了深深的迷茫之中。
　　他不知道他该干什么，也不知道要怎么做，面对这样混乱的局面，让他感觉非常的绝望。
　　大古拿出神光棒，一脸恳求道：“迪迦，拜托你告诉我，我到底该怎么办才好？我该怎么样才能拯救大家？”
　　然而，面对大古的恳求，神光棒也仅仅只是闪过了一下光芒后，便没有丝毫的回应。
　　很显然，神光棒把选择权直接交给了大古。
　　看着没有丝毫回应的神光棒，大古突然回想起自己曾经询问过幽怜的话。
　　当时他就曾经询问过幽怜，为什么超古代的时候，那些巨人没有改变超古代文明灭亡的命运？
　　要知道，在超古代的时候，巨人并不像现在这样稀少，可以说是一个种族了。
　　拥有如此多的巨人，以及超古代文明自身发达的文明，当时的人类应该不可能灭亡才对。
　　毕竟以当时的超古代文明来说，他们拥有如此多的巨人，几乎没有任何的敌人。
　　估计，就算他这些年来所碰到的所有怪兽加在一起都不可能是那些巨人的对手。
　　毕竟仅凭他自己一个人都可以吊打里面大部分怪兽了，更不用说有那么多巨人。
　　然而，面对大古的询问，幽怜却给出了一个出乎意料的答案。
　　因为造成人类灭亡的并不是巨人不帮忙，反而恰恰是人类本身。
　　记得当时幽怜是这样回复的：“光之巨人是不会去干涉人类自身的选择的，因为他们都是光。”
　　言下之意，就是主动权并不在巨人身上，而是在人类身上，如果人类不需要的话，就算巨人想帮忙也没办法。
　　根据迪娜的说法，在超古代的时候，齐杰拉就曾经开放过，当时的人可能和现在的人差不多。
　　看样子在最终的时候，人类选择了齐杰拉花粉所造成的幻境，而光的巨人则是遵循了人类的选择，没有进行干预。
　　“难道……我也和当年的巨人一样，什么也做不了吗？这样的话，让我成为迪迦又有什么意义？”
　　大古回头看着混乱的大街，一脸不甘，他实在是不能就这么看着人类灭亡。
　　就在大古满脸愤慨的时候，旁边突然闪过了一道光芒，一个小巧玲珑的身影出现在他的身后。
　　“唉，就是放不下你。”
　　没错，就是古明地觉形态的周镜。
　　他等半天都没发现幽怜出现劝说大古，估计在这样下去大古就要旁观了。
　　要是身为主角的迪迦奥特曼旁观，还没等加旦杰厄苏醒，人类就先迷失在齐杰拉幻镜了。
　　周镜实在是忍不住，决定还是由自己来助攻大古。
　　“觉!?”
　　大古的表情十分惊喜，原来周镜没有离开，实在是太好了。
　　对于大古惊喜的表情，周镜并没有在意，而是摆出严肃的表情，伸出左手的两根手指对着大古。
　　“听好了大古——你有你自己的选择，跟超古代的那些巨人不一样，你既是光，也是人类。”
　　“我有我的选择？对，我并不仅仅只是光，我也有我的选择…”
　　大古喃喃自语了一下，眼睛也变得越来越明亮，他在周镜的助攻下幡然醒悟。
　　他不仅仅是巨人，他还是一个人类，巨人无法干涉人类的事情，但人类就可以啊！
　　“明白了?那你还等什么——上啊！迪迦奥特曼!”
　　周镜伸出双手抵在大古身后，然后往前面轻轻一推。
　　“谢谢你，觉。”
　　随即，大古也没有再犹豫，举起手中的神光棒，大喊一声。
　　“迪迦！”

第二百零一章 坚定内心超越自己
　　夜晚，齐杰拉本体所在的草原上。
　　一群群的人类围绕着这里，他们呼唤着沉睡的齐杰拉，他们想要花粉，想要永远沉寂在那梦幻般的世界里。
　　在那个世界里他们就是神明——
　　坐拥后佳丽三千的后宫王——
　　拥有无尽财宝的贵族——
　　无所不能的超人——
　　这个时候，灿烂的光芒照耀了草原，原本被他们誉为救世主的光之巨人降临了。
　　但是这一次，他们并没有献上欢呼，而是咒骂和唾弃。
　　“是迪迦!他该不会是来毁灭齐杰拉的吧。”
　　“迪迦你来干什么？滚开，齐杰拉是我们的。”
　　“我们不需要迪迦，我们需要齐杰拉!”
　　“滚开!迪迦!”
　　比原著更加可怕，人类自发性的守护在齐杰拉的旁边，用自己的身躯打算抵挡巨人。
　　有时候语言能成为最恶毒的武器，沉迷与齐杰拉的人类的烂骂深深的伤害到了迪迦的心。
　　本来意志坚定的迪迦，看到这群人类再一次犹豫了。
　　这些就是我一直以来守护的人类吗？
　　这群人类真的值得我保护吗？
　　我真的是正义的吗？
　　正在迪迦犹豫不决的时候，忽然迪迦体内的大古感觉到背后好像被轻轻一推。
　　回过头去……什么也没有，但是大古仿佛能看到那个娇小玲珑的少女。
　　脑海里回放着她的声音。
　　【大古，你跟那些超古代巨人不一样，你既是光，也是人类。】
　　【你还在等什么?上啊——迪迦奥特曼!】
　　“我真是笨到家了，为什么还要犹豫呢？”
　　大古的眼神再次坚定，踏开步伐向着沉睡的齐杰拉之花前进。
　　无聊脚边的那群人类怎么烂骂，怎么攻击，他都不再会犹豫，以自身的意志勇往直前。
　　“迪迦滚啊！我们不需要你!”
　　“这是我们的齐杰拉——”
　　“我们要……啊啊啊，你们怎么都跑了!”
　　人类看到庞然巨物的时候本来就会恐惧，面对五十米高的迪迦奥特曼，犹如蚂蚁的他们根本不能伤及分毫。
　　当迪迦奥特曼不再在意他们的语言攻击时，面对逐步前进的迪迦奥特曼，那些本来沉迷于齐杰拉幻境的人类恐惧了。
　　不逃跑的话，会被迪迦奥特曼踩成肉酱!
　　人类本身就有连带效应，一个人开始跑了，就会有第二个第三个第四个。
　　结果当迪迦来到齐杰拉本体面前时，没有人敢阻挡迪迦了，全部都向着远处逃窜。
　　更有意思的是，还有一些人逃在安全地方后又开始对着迪迦烂骂。
　　这时候一架架tpc标志的货车来到这里，后车厢的车门自动开启，一位位带着口罩的tpc警员下车，强制性把所有人都抓起来。
　　当然也有不服从管理的人，但当警员拿着激光枪往地面上开了一枪打死几朵齐杰拉之后都安静了。
　　同时天空上胜利飞燕exj号到场，准备随时支援迪迦奥特曼。
　　看到这一幕，大古彻底安心了，他并不是孤军奋战。
　　迪迦毫不犹豫的将双手抓住齐杰拉本体的两边，用力往外面拔，大地也因为巨人的力量而颤抖。
　　可是齐杰拉本体只是在沉睡，当迪迦抓住她身体的时候自然就醒了，四支触手赶紧伸出，开始攻击抱住她身体的迪迦奥特曼。
　　“协助迪迦!”
　　“是!”
　　胜利飞燕exj号开始攻击齐杰拉的触手，由于搭载的是最新型的武器，跟原本不一样，能够对怪兽进行有效的攻击。
　　齐杰拉之花的触手攻势被胜利飞燕exj号干扰，但她的触手可不仅仅只有四支。
　　很快，又伸出了两支触手，这两支触手用于攻击干扰她的胜利飞燕exj号。
　　“伽!”
　　迪迦使出了全身的力气，但齐杰拉本体的根实在是缠地下缠的太紧。
　　想要连根拔起必须切换成强力型或者光明型，可是现在有四支触手在攻击他，一时间没办法切换模式。
　　再这样下去的话，天就要亮了。
　　正在局势紧急的时候——
　　“总算是结束了，你的训练也太难了，让我把你的所有形态都打一遍。”
　　“训练不难的话，怎么叫训练。”
　　两名成年男子站在高处看着齐杰拉本体闲聊，一名穿着胜利队队服，另一名则是普通的皮夹克和休闲服。
　　“迪迦需要帮助，是时候展现你训练成果了，新城。”
　　“当然了！凯!就让它尝尝我们的厉害!”
　　两人同时高举起自己的变身器，白色光芒包裹他们的全身，然后一飞冲天。
　　【觉醒吧!欧布原生!】
　　【呼唤我的名字!新迪!】
　　两道光芒降临到齐杰拉旁边，两位光之巨人在齐立于大地之上。
　　【看来你需要帮助】
　　【辛苦了，迪迦，我们来了。】
　　没错，欧布和新迪来了!
　　三名光之巨人齐聚于此，看到他们的胜利队等人也满脸喜悦。
　　有三名巨人的话，一定可以打败齐杰拉的!
　　新迪随手一个光刃丢出，光刃精准的跟迪迦擦肩而过，切断绑在迪迦身上的触手。
　　“真是帮大忙了!”
　　大古顿时觉得轻松不少，没有触手的干涉，他又可以自由的活动。
　　紧接着欧布、新迪一起抓出齐杰拉本体，三位奥特曼使出全力将齐杰拉连根拔起。
　　轰隆隆——
　　齐杰拉终于被拔出来了!
　　三位奥特曼把齐杰拉往边上一丢。
　　就在这时，齐杰拉的触手突然缠绕上了迪迦的脚踝上，一下子将迪迦倒吊起来。
　　接着，齐杰拉的触手上释放出阵阵黄色的闪光，闪光在接触到迪迦身上花粉的一瞬间就发生了爆炸，噼里啪啦的响声响起。
　　不光是如此，齐杰拉还在将迪迦来回的摔在地上，看来十分憎恨迪迦。
　　新迪也不会就这么在一旁袖手旁观，他在欧布那里可是学到了不少力量运用的方式。
　　手腕上光粒子能量凝聚，转眼间就形成了光之刃的形态。
　　随着新迪的挥动，齐杰拉的触手就被新迪的光刃给切开来。
　　齐杰拉下一刻发出了吃疼的咆哮声。
　　因为触手被切断，迪迦也是重新回到了地面上。
　　“迪迦，要上了！”
　　只见欧布的伸出自己的右手，一阵光芒在他的手中凝聚，化作了欧布圣剑。
　　在欧布空间里面的周镜切换圣剑的模式，高举欧布圣剑，呼喊出必杀技之名。
　　“欧布暴炎之剑!”
　　一道火焰形成的火柱从欧布圣剑释放，轰击在了齐杰拉的花蕊上！
　　轰！
　　由于欧布特意调整了角度，火焰柱直接将齐杰拉轰击上天，而火焰也是顺着齐杰拉的身体攀附上火焰，火焰将整个齐杰拉都是笼罩在了火焰之中。
　　对付植物类的怪兽，肯定是火焰来的有效！
　　在半空中的齐杰拉痛苦的扭动身体，却是怎么也没有办法消除身上的火焰，就连花蕊之中的花粉都是让火焰更加凶猛了。
　　“新迪！迪迦!最后一击！”
　　周镜的声音传入大古的脑海中。
　　“好！”
　　大古应答一声，迪迦开始聚合光线。
　　新迪也是学着迪迦的样子，摆出光线的姿势。
　　齐杰拉落下的一瞬间，两个奥特曼的光线同时射击。
　　轰！
　　齐杰拉在三个奥特曼巨大的能量下瞬间就燃烧成了灰烬，火焰更是顺着齐杰拉的根燃烧到了最深处。
　　砰砰！
　　地面上不断的冒出火柱，这代表齐杰拉连最后的根都被破坏了。
　　“地球上，永远不会再出现齐杰拉！”
　　大古看着那熊熊火焰，坚定的说道。
　　在同伴的帮助下，他们终于打败了这个可怕的敌人。
　　这个时候陆克和迪娜出现在巨人们面前。
　　当齐杰拉本体被消灭，那么其他的齐杰拉也会逐渐失效，而他们利用齐杰拉永生的超古代人……生命自然也到了尽头。
　　“谢谢你们，光之巨人们。”
　　“你们让我们明白了什么才是生命，生命就是要努力的活完的一生，把成果给后人继承下去，人类们就是因为这样才慢慢进化的，你们真的很了不起。”
　　“这一次，你们或许能够战胜黑暗的支配者吧。”
　　远处的陆克与迪娜在晨曦之中化为光点消失在天际中。









  精。品飞.卢。刺.猬.猫交.流。分.享。群。:595.8.32.2.43
   免.费。分.享。群：10.26 97.4.8 98
  每天。都有更。新，欢。迎大家。进。群。
【本作。品来。自互 联。网 及。出版 图书，如侵犯作者。合法 权益，可私下联 系处理，内容版权归作。者所有】作品 仅 供 读者预览,请在下载24小时 。内 删 除，不得用。作商业 用途，如果觉得.本书 不错，请购买 正.版书籍，感谢.对作.者的支持。








第二百零二章 暴风雨来临之前的宁静
　　打败齐杰拉之花后，所有沉迷梦幻的人类都一个个脱离，社会也逐渐恢复了正常运作。
　　时光匆匆，半个月就这么过去了，期间不再出现任何怪兽，宛如暴风雨来临前的平静。
　　但胜利队的众人并不知道，因为大家正在欢欢喜喜的收拾东西准备度假。
　　泽井总监给大家开了三天的假期，可以好好的休息休息了，为此居间惠队长为了犒劳大家定了温泉。
　　胜利队温泉旅行开始——
　　“咦，你们男生不带东西的吗？”
　　拖着旅行箱的丽娜震惊的看着两手空空的新城、大古、野瑞、崛井，这些家伙竟然只穿了休闲服，其余什么也没有带。
　　“不带，你们女生出门都带这么多东西的吗？”
　　“对啊，我们男生出门从来都是一身衣服加手机，现在科技普及，身份证和钱包都不用带了。”
　　崛井和新城一脸理所当然，把丽娜对男性观点完全破碎。
　　“好了好了，崛井新城你别逗丽娜了，”
　　大古微微一笑，伸出手指了指前面绕着运输机转圈的周镜，周镜平常只顾着吃喝玩和剧本，第一次接触这样的运输机，所以忍不住摸摸看看。
　　“我们的东西都被觉用空间魔法收着了，丽娜你也找一下她吧。”
　　“竟然有这么方便的魔法?!不过...毕竟是天使，能理解。”
　　丽娜理所当然的点点头，然后拖着旅行箱过去找周镜。
　　众人乘坐的是tpc的运输机前往地点，这种运输机本身就是用来运载大量货物，把胜利队的众人和行李送去温泉旅馆简简单单。
　　这次去温泉旅行的人，除了胜利队全员外，就只有周镜和真由美，虽然有邀请其他天使，但是都被婉言拒绝。
　　本来泽井总监也打算来的，但工作挺多有点麻烦，因此就没有跟来了。
　　南原参谋长也没有去，毕竟他是泽井总监的左膀右臂，肯定要帮忙的。
　　吉冈局长肯定更不用说了，跟泽井总监几乎穿一条裤子的大佬，泽井总监不来他也绝对不会去。
　　尽管少了一些人，但众人都没有这么在意。
　　如今也只是好不容易集中在一起去旅行罢了，谁也不知道会不会有下次。
　　虽然说有人提议的话，在场的众人基本上也不会拒绝的，不过考虑到特殊情况，基本上没有什么人会提议。
　　居间惠队长到了停机坪后，环顾四周把这次旅行的人都看在眼里，在周镜看来就像是小学时候带队春游的班主任。
　　这种气氛莫名熟悉，只不过地点换成了温泉旅馆，也不用步行去，身边的人变成了自己童年时候喜欢的特摄剧人物。
　　“大家都到齐了吧？还有没有什么遗落下来的？”
　　“没有。”
　　见众人都纷纷表示没事，队长点了点头道：“好，那么我们登机吧。”
　　随即，众人便跟随着队长纷纷登上的飞机，驾驶员也启动了引擎准备出发。
　　这一路上还算比较安静，众人基本上都是直接坐在自己的座位上休息。
　　毕竟这些风景他们驾驶战斗机的时候也经常有看过，因此也并没有多少好奇的。
　　唯一比较好奇的也就只有周镜，因为他从来都没有泡过温泉，尽管在动漫看过无数遍，但可是从来都没有体验过，所以现在异常兴奋。
　　大古和丽娜则是在旁边给周镜讲解温泉，一下子就变得其乐融融。
　　新城正在担心的看着没什么兴致的真由美，时不时想打开话题与之交流。
　　然而真由美现在心里想的是男朋友，拿着手机一直聊天，完全不理自己的哥哥。
　　女孩子终究还是胳膊往外拐，新城还很悲愤。
　　很快，时间就在众人的各怀心思中度过，不知不觉运输机已经到达了现场。
　　“你们好，欢迎大家的再次到来，我是这里的馆长宇智波美惠子”
　　等众人下了运输机后，早已得知消息的温泉旅馆馆长带人迎接。
　　“你好，这次大家就麻烦你了。”
　　居间惠队长作为众人的代表上前道。
　　“哪里哪里，你们能够到来才让我高兴不已呢，所以不用这么客气。”
　　闻言，美惠子摆了摆手笑道。
　　要知道这可是胜利队，维护世界和平的大英雄，这可是旅馆的活招牌。
　　而且本次胜利队可是财大气粗的把整个旅馆包下，对于既是活招牌，又是自己的财主的众人自然要高兴。
　　“那就好。”
　　“老板娘好。”XN
　　在队长打完招呼后，众人也纷纷上前打招呼。
　　“你们好，欢迎大家的到来。”
　　美惠子也对众人点了点头，再次道：“大家在路上也累了吧，我们先回温泉旅馆吧，那里的客房已经准备好了。”
　　“谢谢。”
　　虽然没坐多久运输机，身体也多少有点疲惫，但众人都非常有默契的先休息。
　　不过周镜可是精神的狠，这点小疲劳跟他的兴奋比起来完全不算事。
　　“说到旅馆……果然还是枕头大战!看招!”
　　周镜拿着一个枕头狠狠地丢到丽娜的头上。
　　丽娜险之又险的躲过了这一次的袭击，顺便也回敬了一个枕头。
　　碰！
　　枕头不偏不疑的直接砸在了周镜的脸上，周镜连忙把脸上的枕头拿了下来，然而还没等他再有反应，另一个枕头又再次砸到了他的脸上。
　　“嘻嘻哈哈。”
　　真由美有点好笑地自着连中两标的周镜，显然第二个枕头的罪魁祸首就是她。
　　“……”
　　因为被突如其来的枕头砸中了，周镜懵逼了下，但马上就像炸毛的公鸡一样，手里抓过两个枕头瞄准两人。
　　“可恶!看招!超级无敌——”
　　可惜的是，还没等他说完把枕头丢出去，迎面而来的又是好几个枕头，不用想也知道肯定又是联合攻击。
　　受到众人的联合攻击，周镜顿时倒地不起了，已经有点怀疑人生了。
　　说好的枕头大混战呢？
　　怎么偏偏所有人都直接针对他？这简直就是欺负人!
　　“咳咳，好了别闹了，准备一下就去泡温泉吧。”
　　居间惠队长的声音从隔壁房间传过来，众人顿时安静，周镜趁机站起来把大家都行李拿出来，然后说了一句话就先溜之大吉了。
　　“你们先泡，我去把行李给大古他们~”

第二百零三章 想要抓紧她的手
　　“哟，大古。”
　　正在房间休息的大古被突然冒出来的周镜吓了一跳，此时电视上正在播放蜡笔小新的动画片，新城正在跟崛井商讨怎么跟妹妹处理好关系。
　　野瑞则是看着外面的窗户不知道在想什么。
　　“是觉啊，你怎么过来了。”
　　“啊哈哈，行李忘记给你们了。”
　　周镜朝着右边挥了挥手，一大堆行李从魔法戒指里面被移出来。
　　做完这些事，周镜就准备走了，他要找到老板娘问问有没有单人温泉。
　　“觉~”
　　只不过还没走出房间，失魂落魄的新城就扑过来抱住周镜的脚。
　　“救救我吧！我妹妹不理我了，你是女孩子应该能懂她心思的吧。”
　　“放开!这种事情我哪里懂啊!”
　　“骗人，你明明竟然在医务室跟她一起。”
　　新城拼命抱住不放手，最终还是大古过来拉才松开。
　　周镜叹了口气，以极其不雅的双脚交叉的姿势坐在坐垫上。
　　“你说吧，我听着。”
　　“觉!内裤!”
　　大古看着周镜干着急，只见周镜随意的掀起裙子，里面是学院都市某电击使最爱穿的安全裤。
　　“切，安全裤是人类最失败的发明。”
　　野瑞小声的说了一句，把目光继续放在窗户外面。
　　“你先说一下事情起因，就算是有男朋友，真由美也不是那种会无缘无故不理人的女孩。”
　　周镜跟真由美呆了这么久，大概能了解清楚她的性格，这是一个纯真善良的女孩，真真正正的白衣天使。
　　给拓摩那小子真是糟蹋了.jpg
　　不过转眼一想原著里拓摩的行为，他们已经能算是真爱，还是默默祝福吧。
　　“是这样的...我前几天不小心把她亲手给拓摩做的巧克力吃了。”
　　“应该不止吧，说真话。”
　　古明地觉的读心能力发动，很明显新城还有所隐瞒。
　　“....我还把我们的衣服混在一起洗了。”
　　“还有呢？”
　　“拓摩送她的花瓶被我不小心摔坏了。”
　　“嘶”
　　周镜倒吸一口凉气，这不讨厌新城才怪啊，一次 又一次触碰底线。
　　俗话说事不过三，新城刚好三次。
　　没甩几巴掌算不错了，就算是真由美这种女孩也得生气。
　　“好吧，我待会回去的时候帮你说说好话，但是不要抱太大希望，这段时间你安分点，不要乱整事。”
　　“感谢!觉大人!”
　　新城五体投地。
　　“唔姆唔姆，那就这样，我去泡温泉了。”
　　虽然说是要帮新城美言几句，但现在周镜更想找到私人温泉间洗澡。
　　很快周镜就离开了大古等人的房间，找到老板娘，然后在老板娘的指引下来到私人温泉间。
　　在风牌的帮助下卸妆，脱衣服，舒舒服服的躺在温泉里。
　　“真舒服。”
　　周镜一个人躺在一个私人温泉池里，好像一个老爷爷一样完全放松下来。
　　其实刚刚众人也打电话过来邀请过他一起去大型温泉那里的，但也不知道是心里有鬼还是怎么的，周镜最终还是拒绝了这个非常吸引人的诱惑。
　　这让众人有点不理解，毕竟天使觉是以女性的身份跟大家生活相处，平常玩玩闹闹也早习惯了，为什么大大咧咧像男孩子的觉突然就变得这么害羞。
　　要知道之前可是有过不少次亲密接触的，当时都没有怎么出现过这样的情况，现在突然来这么一出，让众人有点不习惯。
　　虽然心中非常的疑惑，但众人也非常的善解人意的没有强烈要求周镜陪同。
　　其实周镜之所以打算自己一个人泡温泉，除了因为害羞的原因外，最主要的是他心里还是本质把自己当做男孩子。
　　跟女孩子一起洗澡太....
　　更何况把妆全部卸下，然后脱完衣服自己就差不多变回来了。
　　虽然这个世界的发展大体上还是遵照着原著的发展，但有不少地方的因蝴蝶翅膀的影响已经无法估计。
　　而且有些地方好像有点想得太过理所当然了，就好比如说要改变各种悲剧这个想法。
　　虽然这个想法并没有错，但是有些事情该发生的还是发生的，要是周镜没有外挂根本无力改变这一切。
　　迪迦的剧情也到达了最后的阶段，亚历克西斯带着怪兽娘横扫了全世界的佐加蛋，所以不用担心这玩意跑出来闹腾。
　　“要结束了吗？时间过得好快啊，在迪迦的世界过的挺舒服的。”
　　浴巾叠在头上，周镜身子完全沉浸在温泉中，只露出一个脑袋在外面咕噜咕噜。
　　现在他正处于全身心的放松中，泡温泉好舒服啊，全身暖洋洋的。
　　“最后的加旦杰厄....不，加旦杰厄后面还有我安排的魔格大蛇。”
　　由于周镜担心自己影响丽娜和大古的爱情，所以他准备结束剧本安排的魔格大蛇篇再走。
　　理由就是地球的危机已经结束，天使该回归自己的世界。
　　“就这么跑了，你还真狠心啊，本体。”
　　突如其来的御姐音吓周镜一跳，他连忙朝着声音的来源看过去，只见赤身裸体的八云紫躺着温泉里喝着小碗里的酒。
　　不仅如此，旁边开了一个可以容纳一人通过的间隙，一位位用澡巾包着身体的男性和女性跳下来。
　　“你们怎么也来了?”
　　“只有本体一个人泡温泉太狡猾了！我们当然也不能错过。”
　　常磐庄吾做了一下伸展运动，华丽的跳入温泉里，遮挡隐私部位的毛巾静静的在水上飘着。
　　其他分身还好，基本上是安安静静的下水，一时间私人温泉间有点挤。
　　“话说这算不算男女混浴，紫你能不能把身体遮住。”
　　“阿拉阿拉，本体看到自己的身体兴奋了吗？可以哦~来摸摸呀~”
　　“滚啊，调戏本体的分身真是屑。”
　　周镜反拙一句，然后游到角落静静享受，然而根本没办法安静……这群分身实在是太吵了。
　　常磐庄吾和珈百璃讨论游戏，夏娜不小心喝了紫给的酒，红着脸抓着紫的欧派诉说着自己的嫉妒，六翅兽看着这一幕哈哈大笑。
　　就伊卡洛斯最安静，她抱着西瓜安静的在水上漂浮，等等....人造天使不会沉下去吗？当周镜好奇的一蹲就发现...伊卡洛斯其实是站着，双手紧紧抱住西瓜。
　　“你们慢慢玩，我先出去了，记住不要被馆长发现。”
　　实在是忍不住的周镜跑上去，穿好衣服重新变成古明地觉走出门。
　　门外刚好有一个自动贩卖机，上面有很多饮料，周镜忽然想起动漫的主人公里泡完温泉会喝牛奶来着。
　　虽然泡温泉对身体有好处，但是不能长时间泡在完全那里，这会造成脱水现状。
　　这也是为什么在许多动漫那里，许多人泡完温泉后会买一瓶牛奶喝，这倒并不是所谓的传统，而是用来补充之前所缺失的水分。
　　毕竟就算是在泳池那里游泳也会脱水，更不用说在温泉之类温度比较高的地方了，这些地方脱水的速度比往常更加快。
　　很多时候或许没有注意到，但是如果稍微注意一下就会发现，在泡完澡的时候会有点口渴，而喝的水也比往常多一点。
　　“咕咕咕~”
　　买了一个叫做「武藏野」牌子的牛奶，周镜学动漫的主人公一口闷，顿时感觉全身毛孔大开，非常舒服。
　　身体里的水分也补充的差不多了，还回去房间跟大家会和了。
　　路过乒乓球室，周镜看见大家都在那里，轮流跟大古打着乒乓球。
　　“又输了，大古你好厉害啊，这就是十六连胜了。”
　　“运气…运气而已。”
　　大古非常谦虚，然后下一个上的崛井被一回合杀。
　　众人:.....
　　新城、崛井:运气个鬼。
　　在场众人中只有周镜看透了一切，大古现在完全觉醒了超古代基因，参考钢铁奥特曼的男主角，现在大古基本上属于肉身刷怪的存在。
　　就算不变身，也相当于一个小超人，在场中只有同为光之继承人的新城能试试，但是很可惜新城这货没有大古训练那么久，四个回合就被轻松干掉。
　　其他人都是一个回合和两个回合。
　　嗯，新城你很努力了。
　　“咦，觉来了，快!用你无敌的魔法打败大古!”
　　当新城下场，大家都把目光放在刚进门的周镜身上，期待他打破大古的十七连胜。
　　“哼哼，就交给我吧！”
　　周镜接过新城手上的乒乓球拍，拿起乒乓球认真的看着大古，同时发动读心能力。
　　他可是有读心能力，根本不需要使用魔法作弊。
　　轻轻松松就能知道大古下一步的行动……
　　啪~
　　啪~
　　啪~
　　乒乓球拍跟乒乓球精准错开，周镜尴尬的拿着球拍愣住了。
　　他遗忘了一件非常重要的事情，古明地觉是属于法师型的角色，就算能通过读心预知到大古下一步的行动，身体素质却完全跟不上。
　　大古这唯心的奥特曼体质，以力量号称的鬼族都不一定比得过好不好，更别说这轻音体柔易推倒的萝莉体质。
　　“额，要不要我放水一下。”
　　“不需要!”
　　第一回合 大古胜!
　　第二回合 大古胜!
　　第三回合 大古胜!
　　第四回合 大古胜!
　　第五回合 大古胜!
　　周镜拿着乒乓球拍累的气喘吁吁，他无论是技术还是体质都被大古完全碾压。
　　再起不能。
　　“都说了，用魔法啊！”
　　“作弊是不对的。”
　　周镜这么回答崛井，然后拿起球示范了一下。
　　当大古刚举起球拍的时候。
　　“砸瓦鲁多!”
　　一球打飞。
　　5秒经过。
　　时停结束，大古愣愣的看着地面上的球，究竟是什么时候。
　　“你们看，用时间魔法的话，这就够不成比赛了。”
　　周镜摊了摊手，他其实更想拼实力赢过大古，不过奥特曼毕竟是奥特曼。
　　“只有使用魔法才能赢过大古吗？大古，等胜利队解散你要不要去做运动员?我可以推荐一下。”
　　居间惠队长微笑着对大古说道，在她看来大古一定能成为世界级运动员，说不准还能帮日本拿个世界冠军。
　　只可惜大古摇头拒绝，他对于乒乓球只是业余时间玩一下的程度，并不是特别喜欢乒乓球，当运动员还是算了。
　　“这样啊，真可惜。”
　　可惜个鬼哦，周镜在心里疯狂吐槽。
　　依靠大古这身体素质，把全部项目的世界冠军包揽都没有问题。
　　要是大古参加专业比赛，他会考虑弄一下中国武术高手的分身去竞争一下，把迪迦奥特曼变成电视剧。
　　“咳咳，这场是我输了，我下场，你们来玩吧。”
　　大古自觉下场，由于变态的身体素质，导致大家现在都懒得跟他继续打了。
　　大古一下场，崛井就迫不及待的跑上去，说要展现国家级乒乓球高手的实力，然后被宗方副队长瞬间刷下来，引得大家一阵笑声。
　　趁大家还在玩闹的时候，周镜静静离开，走出房间看向明媚的夜空。
　　迪迦世界的环境比他的世界要好很多，注重环保，在这里能轻松看到一闪一闪亮晶晶的星星。
　　周镜的世界则是很难看到这些星星月亮，只有去农村乡下的地方才能看清。
　　“你不跟大家一起玩吗？觉。”
　　忽然大古的声音从后面传过来，周镜并没有回头继续看着满天星辰。
　　“比起打球，我更喜欢看星空，仿佛心灵都会被净化。”
　　“我也是，每次我有烦恼的时候，都会晚上走出基地看看星空。”
　　大古也走到周镜旁边，抬头看着美丽的星空。
　　但是他也有话想单独问周镜，所以才偷偷的一个人走出来。
　　“觉...我能问你一个问题吗？”
　　“说吧。”
　　“你是不是快离开了，我最近总有一种你的存在飘忽不定的感觉。”
　　“嗯，最后的魔王兽就要苏醒了，等打败它...我们天使的使命也会结束。”
　　“结束后会怎么样?”
　　“回到自己的世界。”
　　听到周镜没有情感起伏的回答，大古心中一时间很难受，天使终究不是地球的生命，她们有属于自己的家乡，不可能永远留着地球上。
　　“留....”话还没有说完，大古就自觉停下了自己的话，眼睛下意识看向周镜的手。想要抓紧她的手让她留下，可是自己却没有那个勇气。
　　…………
　　快乐的时光总是短暂的，不知不觉众人已经在温泉旅馆这里玩耍了两天多，而众人也准备分别了。
　　虽然这次的温泉旅行是久违的一起去旅行，但也并没有说过全程都会在一起，因此在抽出时间听听众人对这件事情的看法也表露了一下自己的看法后，众人人准备分别了。
　　和准备到其他地方玩耍的众人不同，队长和宗方倒是非常意外的打算继续留在这家温泉旅馆，直到休假结束。
　　当听到消息的众人也只是稍微的愣了一下，但也都非常善解人意的没有说破，纷纷的收拾东西和众人告别。

第二百零四章 首充 6 元，送两只加旦杰厄
　　时间过得很快，只是转眼间，就已经过去了那么长一段日子。
　　刚刚加入胜利队的时候，救下加库玛的时候，干掉基里艾洛德人的时候，打倒魔王兽，前往彩虹魔境，战胜齐杰拉。
　　这些事情就像昨天刚发生的一样。
　　这一切都历历在目，周镜可不会忘记它们。
　　事实上，以周镜现在的记忆力，除非他想要刻意遗忘一些事情，不然是绝对不会忘记的。
　　在不知不觉间，时间悄悄流逝，甚至连周镜都没有发觉。
　　距离他当初穿越到现在，已经过去两年多的时间了。
　　这两年多的时间之中，他从一个普通人得到力量就想滥用的心境慢慢改变，在胜利队的同伴们身边学到了很多东西。
　　这些都是学校中学不到的，令其受益匪浅。
　　这一切宛如像做梦般，让他感到无比恍惚。
　　沉睡的加坦杰厄即将苏醒，周镜也很有兴趣，想要见识一下。
　　作为迪迦原著中最强大的怪兽，沉睡了3000万年的老货，加坦杰厄的实力还是很强的，原著中吊打让迪迦三大形态，强大的迪迦毫无还手之力。
　　不过那已经是过去式了，现在的迪迦可不是曾经的迪迦可以比的。
　　即便周镜不出手，凭借大古现在的力量，也能跟加坦杰厄一战。
　　只要他切换成光明形态，光明迪迦相当于闪耀迪迦的过渡，能比原著更便捷的达到闪耀迪迦的条件。
　　不过这次迪迦的敌人可不止加旦杰厄，还有魔格加旦杰厄，以及被封印的最强魔王兽魔格大蛇。
　　但迪迦这次也不是孤军奋战，而是增加了两名奥特曼帮手，胜负其实早就已经定下，只需要老老实实按照剧本流程进行。
　　这几天里，似乎整个世界都恢复到以往的平静一般，并没有发生什么特别的事情。
　　其实原本这个时间，整个地球会陷入了大混乱。
　　如果没有出现计算差错，那么在三天之前，佐加就会破壳而出，席卷整个世界，造成极大的破坏。
　　只不过因为周镜的插手，佐加已经不存在了。
　　佐加的蛋沉睡在太平洋海底，数量达到了数万颗，十分恐怖。
　　到了某个时间点，它们就会出来捣乱，企图毁灭这个世界，同时迎接加坦杰厄的苏醒。
　　数万只佐加可不容小视，如果没有人阻挡，足以毁掉整个世界。
　　原著闪耀迪迦干掉加旦杰厄的时候顺手把这些秒了，这次周镜安排亚历克西斯处理掉这些数量恐怖的巨蛋，耗费了不少的时间。
　　那些蛋要么被彻底破坏，要么被怪兽娘当做储备粮食，所以这段时间才会那么平静，没有什么怪兽来打扰胜利队。
　　但是佐加没有出来捣乱，但更大的麻烦还在后面。
　　加坦杰厄苏醒后，会把全宇宙的邪神唤醒，必须在最短时间解决掉它。
　　总部，司令室之中。
　　此时的大古正安静的坐在自己的座位上，整理手上的文件。
　　这几天里，大古总是有一种不舒服的感觉。
　　他看到了一些模糊的片段，应该是3000万年前所发生过的事情。
　　巨大的海螺邪神毁灭了整个世界，然后陷入了沉睡。
　　脑海中的记忆片段告诉大古，邪神快要苏醒了，被黑暗所支配的恐惧又会到来。
　　虽然以大古现在的力量，就算他不能发挥出全力，也不会跟原著一样无力。
　　但大古对自己的实力一直都没有清晰的认知，甚至认为自己只是比以前强了一些而已，毕竟怪兽也在越来越强。
　　大古并不清楚，自己到底能不能打赢最后的敌人，而且如果打败了最后的敌人...她就会走吧。
　　究竟是选择她、还是选择人类。
　　大古对此感到有些烦恼。
　　原著之中的大古，现在这个时间已经处于焦虑之中，情绪很不稳定。
　　而现在的大古则是处于两难的选择中。
　　就在此时，司令室的大屏幕突然一阵模糊，就像是信号被人干扰了一样。
　　“野瑞，这是怎么回事？”
　　“队长我们好像被入侵了！我这就反击!”
　　照常工作的野瑞心不在焉的时候，突然基地系统就被全盘入侵，而且技术之高超令野瑞震惊。
　　他竟然在电脑方面被打的毫无还手之力....该不会是外星人吧？
　　他们入侵基地系统的目的究竟是...
　　“不好了队长!tpc的系统被全盘入侵，并且不仅如此……入侵者把世界各国的系统也一起入侵，我们的防御在入侵者面前就像薄纸。”
　　“用手动关闭...”
　　居间惠队长话还没说话，屏幕逐渐清晰，一名他们熟知的黑袍人出现在里面。
　　“咳咳，试音一下。”
　　“全世界的人类你们好，我的名字叫做亚历克西斯·凯尔夫，今天我将为你们带来一个坏消息，三千万年前被光之神封印的魔王就要被我们复活了。”
　　话音落下，镜头的方向跟着亚历克西斯转下方。
　　海平面上突然传来了一丝久违的悸动。
　　哗啦啦!哗啦啦!哗啦啦!
　　海水迅速的沸腾着，几道雷电从空中闪过。
　　亚历克西斯向下方伸出左手，海洋硬生生的分成了两半，巨大的海底遗迹缓缓上升。
　　“它是最后的魔王兽，三千万年前毁灭文明的邪神，黑暗的双生子与支配者，其名……加旦杰厄!”
　　那是人类未曾探索到的超古代遗迹·拉莱耶。
　　(注:实际上这是克苏鲁的著名海底城市“拉莱耶”（R'lyeh）
　　但因为译者不懂克苏鲁，英语音译成日语再音译成中文导致的翻译成露露耶。)
　　在那些残破的遗迹中，两座海螺形状的巨山背靠背。
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　天空风卷云涌，海上狂浪呼啸，一道道闪电闪过天际，轰鸣声猛然炸响。
　　巨山上的岩石开始龟裂，山在不停的颤抖着，一只巨大的头从底下伸出，向着天空咆哮着。
　　——加坦杰厄，苏醒了。
　　整个世界都因为黑暗支配者的苏醒而颤抖，黑暗在加旦杰厄苏醒后只花费了三分钟便笼罩了全世界。
　　不仅如此，一种可视化的黑雾迅速侵蚀各处，黑雾所过之地机械全数失效，导致大规模的停电。
　　人类一时间陷入了彷徨和绝望之中。
　　就连胜利队都无法阻挡无形无体的黑雾，只能把基地完全封闭，试图延缓黑雾的侵蚀。
　　“哈哈哈哈，胜利队，这是我给你们最后的礼物，接好了。”
　　亚历克西斯的话刚传达完，其身影便消失的无影无踪。

第二百零五章 首充 30 元，送迪迦和新迪双奥特曼
　　“这家伙....每次出来都是惹是生非!”
　　胜利队众人对于这个亚历克西斯恨的牙痒痒，每隔一段时间就跑出来搞事情，每一次出现准没好事，可是他们偏偏抓不住。
　　“这就是最后的魔王兽了吗？没想到一次性竟然是两只....看守封印的天使呢？”
　　众人忽然想起每一个封印点都有天使守护的设定，齐齐看向表情凝重的周镜。
　　只见周镜摇了摇头回答:“最后的魔王兽实在是太强了，生死未卜是正常的，我也没有感受到他的生命气息。”
　　“死了吗？”
　　“不，应该还没有……我之前还跟他通讯过一次，他说自己还能坚持。”
　　“最后的天使是?”
　　“是萨菲罗斯，那家伙很逞强的。”
　　司令室大门突然打开，众天使一起走进来，回答问题的是领头的六翅兽。
　　六翅兽随意的扫了大家一眼，然后把目光转到居间惠队长身上。
　　“这段时间，谢谢你们的照顾，最后的魔王兽就交给我们天使吧。”
　　“不行!这也是我们人类的自己的战斗，我们胜利队也会出动!”
　　“你们人类的武器无法对它造成任何伤害，就像三千万年前一样，能对抗黑暗双子的只有我们天使和光之巨人。”
　　六翅兽摇了摇头，否决了居间惠的话，然后一挥手全数天使化作光，穿透过基地朝着超古代遗迹的方向赶去。
　　天使的否决令众人失望，但他们并不会因此消沉。
　　“即便胜利队再怎么被否定，我们也要守护人类，不能让天使孤身奋战——胜利队出动！”
　　“明白！”
　　无论敌人有多么强大，无论敌人有多么恐怖，胜利队都不可能往后退一步。
　　因为他们的身后是自己的家人、朋友以及全人类。
　　最后一场战争，即将到来……
　　嗖！
　　噼里啪啦！
　　胜利飞燕一号、飞燕二号划过天际，天空已经变成阴沉沉的一片，时不时有雷电闪过，让胜利队的几个小伙伴有些惊心。
　　崛井坐在后座上，透过窗户的玻璃看着外面的天空。
　　他瞪大眼睛，一脸夸张的说道：“天好黑啊，我还从来没有见过那么阴沉的天气。”
　　刚说完，坐在驾驶座的新城就一个加速，让崛井的身体被抽了一下。
　　如果不是因为崛井有安全带，现在估计已经被甩下座位了。
　　他愤怒的吼道：“喂！新城，你会不会开战机？慢一些！”
　　“外面打雷呢，飞那么快，小心遭雷劈！”
　　新城脸上浮起笑容，无所谓的说道：“怕什么？好好看我的吧！”
　　说完，他继续提高了速度。
　　崛井一脸无奈，但也没有再说些什么。
　　毕竟战机又不是他开的，他抱怨也没有丝毫作用。
　　只能静静的接受老司机的娴熟技术罢了。
　　当抵达目的地的时候，崛井看着下方的加坦杰厄，顿时膛目结舌。
　　“新城，你快看！好大一颗...哦，不，两颗海螺！”
　　“海螺？”
　　坐在驾驶座上的新城没有好好开战机，而是把头偏过去，透过玻璃看着下方。
　　“哎哟，还真是海螺！”
　　新城嘴角微微翘起，似乎对加坦杰厄的造型感到很有兴趣一般。
　　他用欣赏的目光看着加坦杰厄：“我活了那么久，还从来没有看过那么大的一颗海螺…糟糕!”
　　新城调侃的话还没有说完，就看见加坦杰厄甩动一根触手拍了过来，赶紧驾驶着飞燕一号躲避过去。
　　嗖！
　　加大马力，飞燕一号险而又险的躲过对方的攻击，新城脸上都出现汗水了。
　　“这个家伙竟然一言不合就动手，果然不是什么好东西！”
　　另一边，飞燕二号。
　　大古坐在驾驶座上操作着战机，而丽娜坐在旁边，周镜坐在后座充当一个华丽的电灯泡。
　　本来他打算自己独自过去的，没想到大古强烈要求自己一起坐。
　　没办法，坐会战斗机也行，就当满足大古是愿望吧，反正是最后一场战役了。
　　“大古。”
　　丽娜沉默了一下，表情十分犹豫，最终还是轻声说出口。
　　“怎么了？”大古有些疑惑的问道。
　　“你就是迪迦，对吧？”
　　丽娜迟疑了一会，最终说出口。
　　“！！！”
　　大古感到一阵强烈的震撼，瞳孔一缩，整个身子都颤抖了一下，导致整架飞燕二号都出现了一瞬间的倾斜。
　　“你什么时候知道的？”
　　大古并没有否认自己的身份，而是沉默的问道。
　　他甚至都不太清楚，自己到底是什么时候被发现身份的。
　　不过，或许是自己的伪装不够好，才留下太多破绽吧。
　　丽娜解释道：“其实我从很早以前就有猜测了。”
　　现在她心中的震撼完全不比大古少，甚至更胜一筹。
　　虽然她从很久以前就猜到了大古的身份，但是由大古亲自说出口时，她还是感到了一阵强烈的激动。
　　对于眼前这一幕，周镜并没有多说些什么，只是淡然的看着前方，同时默默的吃着狗粮。
　　看见周镜一脸平静的样子，没有丝毫情绪波动，丽娜感到有些疑惑，出声问道。
　　“觉，你已经知道了大古的身份，不会感到惊讶吗？”
　　“我为什么要感到惊讶？”
　　周镜耸了耸肩：“就大古那点破事，我早就知道了。”
　　“什么？”
　　丽娜瞪大眼睛，同时心中感到一阵委屈。
　　“大古，你情愿把身份告诉觉，都不肯告诉我？”
　　“不，我不是，觉跟你不一样，她的身份可不一般。”大古显得有些慌乱。
　　听到这句解释，丽娜更生气了。
　　他不解释还好，现在解释这么一句，简直是火上添油。
　　“她一开始就看破我的身份了，还记得第一次遇见觉的时候，觉说过的话吗？还有那些天使也提到过。”
　　大古连忙慌乱的解释，女人生气在是太可怕，他可不想触及眉头
　　“……难道是”
　　“没错哦~答案早就揭晓过了——为什么我们天使对待大古的态度跟别人不一样呢？为什么会经常跟他一起吃饭呢？为什么会经常帮他训练呢？”
　　“为什么?”
　　“因为他是光之巨人，而我们是侍奉比迪迦更古老更神圣的光之巨神的天使，比起普通的人类，待在大古身边更舒服一些。”
　　周镜摊了摊手为丽娜解释天使为什么经常围绕在大古身边，跟大古关系很好的原因。
　　赶紧助攻，绝对不能让丽娜股跌下来，这可是一个好机会。
　　原著大古就是这个时候跟丽娜确定感情的。
　　“原来是这样吗？我竟然不知道！”
　　丽娜一脸震撼，用异样的目光打量着周镜，如果只是这样还好...她还有机会。
　　周镜对丽娜的目光感到有些不适应，十分别扭：“别那么看着我，你又不是刚认识我，我只是一个普通天使而已。”
　　“你要是普通天使才怪，跟多啦a梦一样万能的天使我是第一次见！”
　　就在丽娜吐槽的时候，邪神加坦杰厄发动了攻击。
　　海螺那巨大的触手迅速划过天空，向着飞燕二号打了过去。
　　大古赶紧一个熟练的操作，让飞燕二号强行抬高机身，躲过对方的袭击。
　　“吼！”
　　邪神加坦杰厄发出一阵阵的怒吼，一阵剧烈的黑雾从身上涌起，向四方覆盖而去。
　　这些黑雾不但有毒，而且还带着强烈的腐蚀性，渗透性也很强，就连金属也无法挡住这些黑雾。
　　原著中的胜利队总部就是被这些黑雾给入侵，所以才会陷入瘫痪的。
　　“那个家伙在干什么？”
　　“那些雾有毒，你们小心一点。”
　　周镜解释了一句，然后轻触魔法戒指，召唤光牌来保护飞燕二号。
　　飞燕二号降低了机身，从邪神加坦杰厄的面前飞过，同时十分嘲讽的发动攻击。
　　啪！
　　两道激光击中邪神加坦杰厄的海螺壳，让它愤怒万分。
　　再次挥动触手，它一定要把这个烦人的苍蝇给打下来。
　　大古见状，敏锐的反应力起到了作用，双手紧握操纵杆，想要躲过这一击。
　　但他却忽略了一点。
　　飞燕二号现在的机身高度有些过低，所以受到了黑雾的影响，出现了一瞬间的错乱。
　　“不好！”
　　继承了迪迦的力量后，即便没有变身，大古的反应力也是无比迅速，躲开邪神加坦杰厄的攻击轻而易举。
　　但这是在正常的情况下……
　　飞燕二号的突然故障，确实出乎了大古的意料。
　　战机只是才刚刚降低一点，就受到了黑雾的腐蚀影响，出现了暂时的短路现象。
　　轰！
　　邪神加坦杰厄那巨大的触手甩击过来，直接击中了飞燕二号。
　　关键时候飞燕二号机外面出现一层光罩挡住攻击，令大古和丽娜松了一口气。
　　“多谢了，觉。”
　　“赶紧变身吧……然后丽娜你先把飞燕二号开回基地，长期接触黑雾会导致机体失灵。”
　　正当邪神加旦杰厄准备继续攻击，天上降下几道光束，把触手全部击落。
　　四名天使煽动着翅膀飞舞在天空，光、火、水、风四大天使到场!
　　“准备稍微花了点时间，加旦杰厄这次就由我们天使来封印你!”
　　见到天使出现，邪神加旦杰厄旁边的大海螺也动了起来，跟邪神加旦杰厄宛如兄弟般的魔王加旦杰厄一阵蠕动，伸出自己的触手。
　　两体黑暗支配者……
　　真正的地狱难度开始了!
　　但……无论是胜利队，还是光之巨人都不会退缩。
　　“迪迦!”
　　耀眼的光芒降落在两只大海螺面前，比大海螺小不少的复合型迪迦出现了。
　　飞燕二号之中。
　　丽娜看着迪迦，表情有些恍惚，口中喃喃说着话。
　　“大古，加油啊”
　　飞燕一号之中。
　　崛井趴在玻璃上，惊讶的喊道：“快看，是迪迦他们！”
　　新城笑了一下：“每一次都来得那么准时啊！那我也不能落后。”
　　说完，新城启动了自动驾驶模式，然后当着崛井的面解除安全带。
　　“等等，新城你干什么?为什么要解除安全带，很危险的!”
　　“这里就就交给你了，崛井……我也要战斗!”
　　新城微微一笑，从衣服口袋拿出变身器，然后当面高举，喊出了他的名字。
　　“新迪!”
　　一阵亮眼的白芒包裹新城，在崛井目瞪口呆的表情下化作光之巨人降落到迪迦身边。
　　“新城这家伙竟然是新迪奥特曼....那迪迦岂不是大古!?”
　　崛井回想起这两人总是打怪兽的时候坠机，就这么联想到了他们的真实身份。
　　坠机二人组全是奥特曼，这还真是令人喷饭的意外消息。

第二百零六章 合体!邪神王加旦杰厄
　　现场的局势不容乐观，邪神加旦杰厄和魔王加旦杰厄本身实力就强于迪迦与新迪，现在更是处于它们的主场超古代遗迹拉莱耶。
　　仅凭现在两人的实力还是有些勉强，刚开始还好，时间一长就出现了弱点。
　　无论奥特曼们如何拳打脚踢，甚至使出来最强的光线技，两只加旦杰厄也顶多叫几声，它们的外壳实在是太过坚硬，不能破防的攻击卵用没有。
　　邪神加旦杰厄已经够强了，设定是暗元素强化版的魔王加旦杰厄更是恐怖，无论是速度还是攻击力都比旁边的兄弟高上一个等级。
　　天使这边的协助攻击也没有任何用处，甚至造成的伤害还没有奥特曼强大。
　　一时间绝望的气氛充斥着这里，凭着转播在基地观察现场的居间惠队长等人也大为吃惊。
　　第一次...他们遇到如此恐怖的怪兽，跟以前出现的怪兽完全不是一个等级。
　　“队长...天使和奥特曼都不能伤害加旦杰厄，那些黑雾还会侵蚀机械，我们究竟应该怎么办。”
　　“三千万年前人类文明灭亡的源头……加旦杰厄吗？就连科技文明远超与我们现在的超古代人类都只能逃散和绝望，我也不知道应该怎么办了，只能把希望寄托与奥特曼和天使。”
　　现在基地处于封闭状态，以这种模式暂时阻挡着黑雾的入侵，外面能使用的战斗机只有胜利飞燕一号和二号。
　　如果打开基地的舱门，还没等其他战斗机飞出去，黑雾就先让基地瘫痪了。
　　就连身经百战的居间惠队长和泽井总监也束手无策。
　　只能将希望寄托奥特曼与天使。
　　可……事实却相当残酷。
　　“伽!”
　　“恰!”
　　本来迪迦打算切换成光明型，可是还未等他退后切换，邪神加旦杰厄的触手就已经伸过来，八支触手犹如八爪鱼紧紧束缚着迪迦的四肢、腰、头。
　　另一边的新迪打算救援，可是魔王加旦杰厄也一样套路抓获。
　　某种程度来说...已经能算是限制级的画面了，要不是他们是男性奥特曼，而且嘴是封闭的，可能会变成十八禁画面也说不定。
　　“糟糕!奥特曼们……大家去救援!”
　　六翅兽装出慌张的模样，一声令下众天使开始像束缚奥特曼们的触手攻击。
　　最先被抓住的是夏娜，她拔出太刀一刀斩向魔王加旦杰厄的一只触手，然而刚切进去一小块就被另一只触手卷住。
　　“放开我!混蛋!”
　　魔王加旦杰厄的触手越挣扎越紧，太刀在刚刚的袭击下掉入海中，一时间夏娜无法脱离。
　　这时候缠绕夏娜的触手突然被光刃隔断，周镜以觉的姿态出现在这里救走了夏娜。
　　然后——
　　“战斗模式启动——”
　　天蓝色光翼在背后展开，巨大光环显现在头顶。
　　开启空之女王模式的伊卡洛斯拿出阿波罗弓，瞄准邪神加旦杰厄的方向拉开弓弦。
　　庞大的能量往弓上汇聚，逐渐形成了一把火红色的能量箭矢，里面压缩了惊人的能量，原著仅拼一击就毁灭了巴比伦。
　　这一次是全力的一击……
　　“能量倍率调整100%，阿波罗发射!”
　　能够一击毁灭文明的阿波罗之弓，开启100%力量是否能击杀毁灭超古代文明的邪神呢？
　　答案马上就会揭晓。
　　轰——
　　惊天的爆炸声响彻云霄，仿佛巨大的烟雾迅速席卷方圆十里的区域。
　　由于伤害主要是邪神加旦杰厄和魔王加旦杰厄扛住，所以并没有波及太多其他的东西。
　　毕竟邪神加旦杰厄一登场的时候，方圆百里的海域就没有生命敢靠近，全部拼命的往外面逃跑。
　　这是生物对可怕怪物的恐惧本能。
　　“这东西威力不错，再来几发吧。”
　　不知何时，胜利飞燕一号、二号以及迪迦和新迪奥特曼出现在另一边，一层巨大的光罩保护着他们。
　　而在巨大光罩的前面，六翅兽饶有兴趣的打量着面前的加旦杰厄们。
　　阿波罗对它们的确造成了伤害，但是算不上重伤，并且还在迅速痊愈。
　　“能量...不够”
　　“我给”
　　六翅兽淡淡的笑了笑，然后伸出一只手，源源不断的能量注入伊卡洛斯的光翼。
　　“能量满足启动需求，开始注入……能量倍率1000% 阿波罗发射!”
　　轰——
　　1000%的阿波罗之箭再次发射，这一次命中后，无论是奥特曼还是胜利队都充满了信心。
　　毕竟阿波罗的破坏力实在是……
　　烟尘雾散，露出了超古代遗迹拉莱耶的原貌，两只加旦杰厄向着天使的方向咆哮着。
　　它们遍体鳞伤，但是……并没有被消灭，漆黑的雾气缠绕着全身，再以更快的速度自愈。
　　“怎么可能!?”
　　迪迦和新迪顿时感觉压力山大，在这样恐怖的攻击下它们竟然还活着。
　　“迪迦、新迪你们快点!趁它们还没有自愈完!”
　　六翅兽连忙向两位奥特曼发出提示，接到提示的迪迦和新迪点了点头冲了过去。
　　迪迦趁机切换成光明型，一个手刀劈断向他攻击的触手，然后跟邪神加旦杰厄缠斗在一起。
　　与迪迦相比，新迪有些惨...身为新人的他完全被魔王加旦杰厄吊打，即便是受伤的魔王加旦杰厄也不是现在的他能够对抗的。
　　除非能够呼唤回来本体意志。
　　毫无疑问，超古代巨人的邪恶迪迦和迪迦实力都强悍无比，还有丰富的战斗经验。
　　特别是本体迪迦被称呼为最强的超古代巨人。
　　到处留下分身给后人用，大古使用的就是其中之一，而本体迪迦目前的战绩中最明显代表实力的一段就有……欧布设定集中提到的曾经来过另一个宇宙的地球单独封印了暗之魔王兽加旦杰厄。
　　要知道这玩意设定可是强化版加旦杰厄，本体迪迦能够轻易单挑以及封印，就已经很说明其实力的强大。
　　无论是新城，还是大古目前都远不及本体迪迦。
　　“恰!”
　　新迪体内的新城发出不甘心的怒吼声，奋力的对抗魔王加旦杰厄，现在可是天使们好不容易给他们创造的机会，怎么能对不起她们!
　　突然!
　　新城感觉到有一股莫名的力量滋润全身，一道他从未听过的男声在变身空间里响起。
　　“喂，身为我的继承人，怎么能输给那个到处沾花惹草的家伙。”
　　“站起来!就算是加旦杰厄……也不能这么轻易的打倒我们!”
　　白色的光芒遍布新迪的全身，如同原著中正木敬吾第一次变身的时候一样。
　　在这层神秘力量的帮助下，新迪硬生生的站起来，然后砍断绑住他的触手，如同旁边的迪迦一样跟魔王加旦杰厄缠斗。
　　新迪的突然爆种着实让周镜吃了一惊，没想到陷入危机的新城还能这样超常发挥，真不愧是唯心的奥特曼世界。
　　不过……想打败两体的加旦杰厄可没有那么简单。
　　虽然新城爆种不在剧本范围内，但是也属于可控现象。
　　接下来迪迦他们要面对的可是超乎想象的敌人，跟原著一样化作石像是板上钉钉的事情。
　　不然怎么让这货变身成闪耀形态啊！
　　周镜也是煞费苦心，不然早变成欧布原生开出来救场了。
　　这一次说不定还能顺便帮新城也弄个闪耀形态，毕竟地球人这么多，分新迪一些光也没什么。
　　他要让更多的人变成光。
　　于是……亚历克西斯又出现了。
　　“不错不错，你们的实力超乎了我原本的计算，但是这样又如何呢？”
　　他高举起手中的黑暗圆环，庞大的黑暗能量顿时让正在战斗的新迪和迪迦察觉到不对劲，全都抬头看向亚历克西斯。
　　“魔王加旦杰厄!”
　　“邪神加旦杰厄!”
　　“把你们的黑暗力量融为一体，将这个世界的文明再次毁灭，献给那位大人吧!”
　　【魔格加旦杰厄】
　　【加旦杰厄】
　　【融合升级——】
　　“降临吧，黑暗的帝王……邪神王加旦杰厄!”
　　黑暗圆环的能量向着天空喷射，黑紫色的漩涡云形成一道巨大的黑色光柱降到拉莱耶。
　　同一时间，迪迦和新迪面前的加旦杰厄忽然消失，而在光柱的正中心一头比原本更加巨大的邪神王加旦杰厄出现了。
　　此时经过黑暗圆环的融合，邪神王加旦杰厄的高度足足高达300米，比邪神加旦杰厄高了一百米的差别。
　　原本身子下方都是触手，伴随着进化变成了类似恐龙的强健身躯站立在拉莱耶之中。
　　“不是吧？这家伙竟然还捣乱!”
　　“胜利飞燕一号、胜利飞燕二号、马上对亚历克西斯进行追击，不能让他继续捣乱下去!”
　　居间惠队长立刻对胜利飞燕一号和二号发出命令，知晓命令的丽娜和崛井马上驾驶战斗机朝着亚历克西斯的方向飞去。
　　“哦哟?打我?那我还是跑吧。”
　　亚历克西斯摊了摊手，这一次并没有直接消失，而是快速向着南北方向移动。
　　在他的身后胜利飞燕一号和二号穷追不舍，场面一度尴尬。
　　至于迪迦这边，局势已经完全不利。
　　邪神王张开自己的嘴巴，以从左到右的方式释放出黑紫色的嘴炮。
　　嘴炮所过之处全部都化作了石头，如同拉莱耶战场的石柱和残破的建筑物一样。
　　“全体人员退在我后面!”
　　六翅兽一挥手，召唤光罩把众天使包裹在里面。
　　至于远处的迪迦和新迪...只能自求多福了。
　　由于嘴炮速度实在是太快，距离也太近，新迪和迪迦这时候第一时间反应就是发射光线拼波。
　　终于，迪迦和新迪能量聚集完毕！
　　“一定要赢!绝对不能输!”大古在心底怒吼一声。
　　“这就是我的全力!去吧！”新城也开始怒吼。
　　必杀技，哉佩利敖光线！
　　只见一道长长的光线从迪迦奥特曼和新迪奥特曼的手臂上发出，跟邪神王加旦杰厄对射。
　　“成功了吗？”
　　司令室里，泽井总监以及一众职员慎重的看着屏幕。
　　“拜托了!一定，一定要成功！”
　　居间惠直盯着屏幕里的迪迦奥特曼和新迪奥特曼，眼神中隐隐带着期待之色。
　　绝对不要输啊！迪迦!新迪!
　　只见在超古代拉莱耶的海面上，一道黑紫色的光炮和两道白色的激光狠狠的撞击在了一起，两者谁也不让谁。
　　起初，双方还各有优劣，一下子亮白色占据优势，下一秒，又是黑紫色占据了优势。
　　但是仅仅是过去了五六秒钟，黑紫色就开始全面占据优势了！邪神王加旦杰厄毕竟是黑暗圆环合体的产物，伴随着世界逐渐适应了自己的可怕力量。
　　“轰！”
　　黑紫色的光炮直接击溃了亮白色的激光，狠狠的撞击在了迪迦和新迪的身体上。
　　下一秒。
　　拉莱耶多出了两尊栩栩如生的石像，凭借卫星和观察机转播看着这一切的人类陷入了彻底的绝望。
　　奥特曼输了...
　　他们完了...
　　邪神王加旦杰厄朝着天空发出奇怪的叫声，声音中带着兴奋和嘲笑，似乎在笑两位奥特曼的不自量力。
　　这场对决的胜利者终究是他——邪神王加旦杰厄!
　　对于失败者，邪神王加旦杰厄毫不留情的用触手抓住，然后让其沉到了超古代都市拉莱耶的海底。
　　这无疑是对正在观看转播的全人类又一次的打击，奥特曼不仅变成了石像，还被怪兽沉入了大海。
　　“迪迦——”
　　“新迪——”
　　“他们不是战无不胜攻无不克吗？”
　　“他们不是天下无敌的保护神吗？”
　　“起来啊!奥特曼!我不相信!”
　　“求求你们了！醒过来吧，没有你们谁来阻止这只可怕的怪兽。”
　　世界各地的人类都发出悲鸣声和哭泣声，他们一直信赖和依靠的救世主竟然就这么失败了。
　　没有了救世主的他们就像是在小巷子里被迫张开双腿的少女面对粗糙大汉一样。
　　警察都被粗糙大汉打败了，他们又能有什么用呢？
　　“不...我们还有希望!”
　　忽然泽井总监站起来囧囧有神的看着屏幕，圆形光罩中正是五名天使的所在处。
　　她们都没有事情!
　　“对!我们还有天使和欧布!”
　　“欧布...对!我们还有欧布!”
　　“还有一个奥特曼没有出现，而且是最强的奥特曼，他一定可以的!”
　　现阶段失去迪迦和新迪的众人，把希望寄托与欧布和天使。
　　这时候手握剧本的周镜正在沉思，思考着要不要借这次机会让天使和欧布都领便当。

第二百零七章 永无宁日的黑暗
　　“哎呀哎呀，你们追着我真的吗？奥特曼那边现在情况可是相当糟糕呢。”
　　远离超古代遗迹拉莱耶的战场，被胜利飞燕一号和二号穷追不舍的亚历克西斯忽然停下来，转身指了指后方的战场。
　　邪神王加旦杰厄的咆哮声甚至传到了这里，两名巨人已经落入了黑暗的海底世界。
　　“迪迦他们一定能打败那家伙的!”
　　“没错!我们的任务就是抓住你，其他事情可不劳您费心。”
　　崛井完全不相信亚历克西斯任何一句话，直接驾驶战机展开攻击。
　　然而无论是弹幕炮还是激光，都无法伤及亚历克西斯分毫，就像打在空气中一样。
　　“啧啧啧，现在开始猎人和猎物的身份就要开始交换喽。”
　　亚历克西斯打了个响指，突如其来的火焰、光弹、风刃将胜利飞燕一号和二号击毁。
　　一众怪兽娘出现在亚历克西斯身后，杰顿娘伸出双手似乎在操纵着什么，机舱内的丽娜和崛井被关在透明的四方形能量罩中。
　　“你一开始的目的就是抓我们?”
　　“没错，要怪就怪你们太心急吧，记住，万事不能只看表面。”
　　“主人，抓这些没用的人类干什么?”
　　“他们是对于奥特曼最重要的人质，很重要。”
　　亚历克西斯打了个响指，一枚巨大的镜子显现在旁边，里面正在播放的正是战场现在的场景。
　　两名奥特曼不知所踪，只剩下一名邪神王加旦杰厄。
　　然后镜子里是画面一转，两座奥特曼石像就沉默在海底世界。
　　“迪迦!”
　　“新迪!”
　　看到两名化作石像的奥特曼，丽娜和崛井眼睛顿时一缩，他们都互相知道迪迦和新迪的真实身份，现在极其重要的同伴竟然输了。
　　“虽然这两名奥特曼实力都不错，不过很可惜……还是邪神王加旦杰厄更强一点，，现在就只剩下欧布奥特曼了，只要伽古拉那边解决了他，你们的文明马上就会重蹈覆辙。”
　　“竟然还有其他同伴……你们真卑鄙。”
　　“卑鄙是对我的赞誉，感谢您的评价，那位大人要的只是结果，所以多卑鄙的手段都无所谓。”
　　亚历克西斯摊了摊手表示无所谓，崛井和丽娜再生气也改变不了这一切。
　　剧本就是这么写的。
　　丽娜忍不住痛哭，她现在非常担心大古的安全，大古生死未卜，人类又即将灭亡。
　　那个加旦杰厄实在是太强了....
　　只有崛井逐渐冷静了下来，他在思考突破困境的方法。
　　“既然世界都要毁灭了，那你现在可以告诉我们……那位大人究竟是谁，他的真实目的是什么？也好让我们做个明白鬼。”
　　“这个提议挺有趣的，反正还有一些时间，我就告诉你们吧。”
　　亚历克西斯淡淡的回答道。
　　崛井会询问「那位大人」的信息实在是让他有点意外，不过这样更好，可以一口气把所有设定告诉他。
　　只要崛井和丽娜知道了，那么胜利队和tpc也肯定会知道，简直完美。
　　“那位大人名叫……扎基，他是我们的首领，毁灭世间万物的终极破坏神，诺亚的宿敌，这一切都是扎基大人的意志，为了引来光之救世主诺亚。”
　　“光之救世主诺亚...难道是觉她们侍奉的那位神?”
　　天使们侍奉的神明叫做诺亚，是拯救无数宇宙文明的救世主，这件事在tpc高层和胜利队基本都知道。
　　这么一想的确亚力克西斯的所作所为都能链接起来了，他唤醒被诺亚封印的魔王兽，就是为了重新将诺亚引来地球。
　　“没错，当地球文明再次因为魔王兽濒临毁灭，那么诺亚一定会出现，而我们伟大的扎基大人也会降临，杀掉诺亚，成为宇宙的最强者。”
　　设定解说完毕，剩下就留给崛井他们慢慢消化。
　　【喂，该你们出场了！】
　　亚历克西斯低头看向脚底的海面，原本平静的海平面突然出现了波澜，然后逐渐扩大……两个巨人从海底飞出。
　　其中一位正是一直没有登场的欧布奥特曼!另一位是如同身披黄色铠甲、手持太刀的外星人。
　　“别拦我，伽古拉，我还要去拯救同伴。”
　　“欧布，我不管什么正义和邪恶，我只想跟你分个胜负……证明光之环选错了人!明明我更强一些!我更适合成为光之巨人!”
　　经典的男一和男二相爱相杀的场景。
　　同时怪兽娘们也隐隐约约对欧布产生包围网，似乎不打算让欧布过去了。
　　这下子可是极为糟糕，六个怪兽娘加上一个伽古拉。
　　大危机!
　　那么欧布是否能……
　　“伽古拉，抱歉了。”
　　【苏醒吧，欧布原生!】
　　强烈的光芒令欧布转换形态，化作了最初手持圣剑的欧布原生。
　　手持欧布圣剑的欧布原生直接开大，朝着伽古拉的方向发射。
　　“欧布风暴之剑!”
　　惊天动地的光柱携带暴风向伽古拉冲击，着实令伽古拉一惊，拿着太刀试图阻挡。
　　怪兽娘们连忙前去协助伽古拉抵抗风暴之剑。
　　这时……欧布原生体内的凯拿出了新的卡牌。
　　“戴拿桑”
　　【戴拿奥特曼·奇迹形态】
　　“贝利亚桑”
　　【贝利亚奥特曼】
　　“请把你们的力量借我一用!”
　　【欧布奥特曼·雷霆奇迹形态——】
　　浮夸的肌肉充斥着力量感，犹如贝利亚一样狰狞的脸部，身体是蓝色和银色相见。
　　雷霆奇迹形态的欧布，只要见过该形态的人就没有人会把他当做正派的奥特曼。
　　然而凯使用这个形态并不是用于战斗，而是....你给路哒哟!(逃跑)
　　趁机击碎囚禁丽娜和崛井的防护罩，然后以瞬间移动赶路的形式飞快赶往tpc基地。
　　这一套操作花费了不到十秒的时间。
　　“逃跑了吗？速度挺快的，还就走了人质，不过毫无意义。对吧，伽古拉。”
　　“我一定会抓到他，然后彻底打败他!”
　　“这件事不着急，我们现在的工作是让人类恐惧即可，不需要伤及性命，怪兽娘们……拜托你们了。”
　　“明白!保证完成任务!”
　　十分钟后，世界各地出现了魔王兽和怪兽进行大肆破坏，但神奇的是这次无一人伤亡，几乎全都人都成功逃出。
　　逃出去的人全部都心存恐惧，在通过直播知道奥特曼化作石像后更是落入了绝望的深渊。
　　全球的天空都因为邪神王加旦杰厄的影响导致乌云密布，没有阳光、没有太阳，仿佛永远陷入了深沉的黑暗之中。
　　“我们究竟应该怎么办啊!”
　　“神啊！天使啊！求求你救救我们!”

第二百零八章 人类与妖怪的联合反击开始!
　　TPC远东分部
　　司令室的大屏幕上正显示者魔王兽在世界各地大肆破坏建筑毁坏街道的场景，而其他分部的战斗机几乎都瘫痪，普通武器根本不能伤及分毫。
　　包括泽井总监在内的众人再次陷入了沉默，现在天使正在跟邪神王加旦杰厄对抗，战况节节败退处于不理状态。
　　而其他的魔王兽又无人处理，迪迦和新迪化作石像，人类科技武器也瘫痪的差不多了。
　　“我们完了...”
　　“人类要灭亡。”
　　“啊，真想见爸爸妈妈最后一面。”
　　现在就算是严肃的tpc也人心惶惶，以前的怪兽都会由迪迦打败，再不济也有天使，胜利队的武器也能有效。
　　可是现在呢？
　　出击的胜利队队员下落不明，迪迦和新迪战败化作石像，最后的天使也在加旦杰厄面前节节败退。
　　至今为止从未有过怪兽令人类如此恐惧害怕，明白自己的渺小。
　　“你们就只有这种程度吗？人类，那可真让本小姐失望。”
　　“如果只有这种程度的话，那我们妖怪乐意看到你们灭亡。”
　　“阿拉阿拉，蕾咪酱你们语言有点过激了，咱到是觉得很正常，毕竟没有了武器的人类只是一只普通的猴子。”
　　三道女声在旁边响起，居间惠队长朝着那个方向看去，发现手持折扇的八云紫、扑闪着小翅膀的蕾米莉亚、拿着魔导书的帕秋莉站在那里。
　　这些人是妖怪、吸血鬼、魔女。
　　曾经在人类历史上惊鸿一现的种族，现在应该前往所谓的「里」世界了才对，为什么她们会一起出现在这里?
　　虽然泽井总监看到这些非人类很惊讶，不过并没有表露在脸上，仔细思考了一会儿便想起了相关的信息 。
　　胜利队之前对他报告过这些非人种族，加上帮助胜利队的也有几次，并没有为敌的记录。
　　说明是友非敌。
　　现在这种状况下，朋友和同伴越多越好。
　　“欢迎你们，八云紫女士、蕾米莉亚·斯卡雷特小姐、帕秋莉·诺蕾姬小姐。”
　　泽井总监很有礼貌的对着三位打招呼。
　　“不愧是的管理者，那么我就说明我的来意吧，我代表所有里世界的非人类种族来到这里，与你们人类建立联盟对抗黑暗支配者。”
　　八云紫把玩着扇子说明自己的来意，听到八云紫的话众人顿时一喜，要是能得到这些妖怪的协助，那在世界各地捣乱的魔王兽和怪兽就有办法对付了。
　　“乐意至极!”
　　这可真是雪中送炭。
　　“我有一个问题，你们不是住在里世界吗？躲在里面不出来的话...不就没有问题了吗？”
　　宗方副队长思考一下，向八云紫提出问题。
　　“我们非人种所居住的里世界依附着主世界，所以主世界出现的灾难也会一定上影响我们里世界，这种情况被我们称呼为异变。”
　　“也就是说如果主世界的人类文明灭亡的话，里世界也会出现同样程度的大灾害。”
　　帕秋莉打了个哈欠，懒散的告诉人类相关的设定，人类世界和妖怪世界是共存亡。
　　所以这个时候妖怪也会出一份力。
　　“哼，我觉得来找这些人类联盟是浪费时间，他们的武器明明都没用了。”
　　“别这么说嘛，小蕾咪，就算是蚂蚁，当它们一群汇聚在一起也是能撼动大虫的力量，而且不是还有帕秋莉吗？”
　　“这种时候就麻烦我...明白了。”
　　接下来八云紫等人开始跟胜利队商谈计划，但是无论是妖怪还是人类，都无法伤害到黑暗支配者，他们需要能撼动黑暗支配者的力量。
　　也就是奥特曼。
　　但...奥特曼都化作了石像沉入海底。
　　已经没有办法——
　　“有哦，唤醒奥特曼的方法。”
　　又是一道陌生的声音响起，这次是一名男性，司令室大门自动开启。
　　丽娜、崛井一脸沉重的表情带着凯走进来。
　　“丽娜!崛井!你们没事!真是太好了……等等……大古和新城呢？”
　　宗方副队长本来看见队员们没事喜笑颜开，可是突然发现另外两个人不见了。
　　那两个总是坠机的家伙，总是给他们添麻烦的重要同伴。
　　难道...
　　宗方副队长心里一直默念，祈祷着神明，希望新城和大古一定不要有事。
　　“总监、队长、副队长”
　　丽娜和崛井各看了在座的高层一眼，然后一起说出了真相。
　　“大古是迪迦奥特曼!/新城是新迪奥特曼!”
　　两人说完话又互相对视，全部都是一脸震惊的表情。
　　原来这两货都是奥特曼?
　　靠，竟然瞒我们这么久。
　　“是吗？我早有发觉...果然是他们两个。”
　　居间惠队长显然早已发觉新城和大古的身份，不愧是胜利队的队长。
　　“另外...这位是欧布奥特曼。”
　　“我叫做凯，大家好。”
　　凯微笑着跟在场各位打了声招呼，不过自从接连不断得到惊讶的消息，对于突然冒出的男人真实身份是欧布奥特曼也没那么震惊了。
　　泽井总监直接向凯询问他刚刚说的话是什么意思，而凯则是开始讲解剧本。
　　“我们奥特曼活动的能量来自光，也就是说变成石像属于手机没电的状态，只要有人能够把光照在石像的能量灯上进行充电——那么沉睡的巨人们就能复苏了。”
　　“太好了！大古和新城有救了！”
　　在场众人欢喜不已，总算是有拯救迪迦和新迪的办法了。
　　但是一波未平一波又起，一个问题解决了，另一个新的问题却出现了。
　　“可是...我们怎么样才能把光给迪迦他们。”
　　人家可是在海底啊，海面上还有一只最终boss呢？
　　“我想到了!天使啊！她们可都是光的化身，还记得基里艾洛德人那一次吗？”
　　“对!只要我们把石像捞出来，天使就能够把光给迪迦他们。”
　　“那么，事不宜迟赶紧行动!”
　　接下来泽井总监通过通讯，告诉了全世界的tpc分部与妖怪联手，以及拯救奥特曼的计划。
　　八云紫通过隙间把帕秋莉送往各个分部，帕秋莉制造结界来阻挡黑雾，然后释放能够无效化黑雾能力的净化魔法使各分部的战斗机能投入使用。
　　人类的反击开始了!
　　里世界的妖怪也不甘落后前来协助。
　　美帝国 首都
　　魔格巴顿卷起暴风席卷着无人的首都，暴风伴随着时间越来越大，已经开始变成了龙卷风的规模。
　　但就要继续扩大的时候——
　　一道红光划破龙卷风命中了魔格巴顿的翅膀，将魔格巴顿击落下来，砸毁了白宫。
　　身穿鲜红礼服的吸血鬼萝莉驾到，新衣服将她的气质扩展的非常威严。
　　拍打着身后的蝙蝠翅膀，蕾米莉亚伸出右手，一道红光在手中凝聚成枪状。
　　“来吧，吾做你的对手。”
　　天朝 昆仑
　　古兰特王站在山顶咆哮着，突如其来的虹色光柱击中她的脑袋，她的双眼能清晰看见光柱中有一名穿着旗袍的红发女性。
　　似乎是觉得攻击无效，红发女性向身后进行了一个后空翻落地，然后朝着古兰特王的方向摆出战斗姿势。
　　“想要对你造成伤害看来没那么简单呢，那就让我解放真正的力量吧。”
　　赤红的斗气包裹着红发女性的全身，在古兰特王未做打断动作的情况下，她在短短数秒中化作了一条赤红色的神龙。
　　论身材丝毫不比古兰特王小多少，在天朝的地域似乎还有特殊的加成，令她如鱼得水。
　　俄罗斯 某处火山
　　火之魔王兽庞顿在疯狂吸收火山里的能量，然而华丽的弹幕在她的头顶袭来，伴随着弹幕的还有萝莉的疯狂笑声。
　　“呐呐，来陪芙兰一起玩吧~姐姐大人不在就可以随意的玩耍了!哈哈哈哈哈哈哈。”
　　诸位负责现场的作战部队看到激烈的战场捏了一把冷汗，然后开始驾驶战斗机为帮助他们的妖怪进行协助。
　　“为了人类的未来”
　　“为了人类的延续”
　　“我们绝对不会退缩!”
　　“兵来将挡水来土掩!”
　　“我正式宣布——反击开始!”

第二百零九章 你的未来不会有我
　　【觉醒吧！欧布原生!】
　　按照大家的计划，是由欧布打头阵，尽量拖住邪神王加旦杰厄。
　　居间惠队长和宗方副队长、丽娜、野瑞驾驶胜利飞燕ex-J号协助攻击，然后再由崛井驾驶的海豚202潜水艇带着负责搬运奥特曼的妖怪。
　　这一次某种程度上来说可是胜利队全员出动，很遗憾胜利飞燕一号和二号炸了，不然也不至于四个人挤exj号。
　　欧布奥特曼降落到邪神王加旦杰厄的面前，此时加旦杰厄正在疯狂的使用爪子和触手试图破坏囚禁它的光罩。
　　五名天使各自负责一个方向，维持五行的阵势，原本还能坚持一段时间，当看到欧布来的时候果断减弱力量，让光罩被加旦杰厄的攻击产生了裂缝。
　　咔嚓~
　　光罩犹如玻璃罩碎掉了，欧布原生手持圣剑劈了过去。
　　天使们则是气喘吁吁的模样，身上的白色光芒越来越暗淡。
　　“天使!请尽快恢复力量，我和胜利队会为你们争取时间，还有一批人正在海底搜寻巨人的石像，等会将有作为信号的特殊光源出现，那个时候请你们把光给迪迦和新迪。”
　　来自欧布的奥特念话把声音传遍全场，领头的六翅兽点了点头，众天使在一旁开始休息。
　　这时胜利飞燕exj号也来到现场，开始辅助欧布奥特曼的战斗。
　　“exj号开始机体分离!”
　　“是!”x3
　　胜利飞燕EXJ号是GUTS后期研制出的大型分离战斗机，战斗时可分为α、β两部分战斗，共能乘坐4人。
　　α号 由1人驾驶的高速战斗机，武器为激光炮及“超级高温光线”。
　　β号 由3人驾驶，武器为激光炮及“超级冷冻光线”，配合α号的超级高温光线一起发射威力更强。
　　“超级高温光线发射!”
　　“超级冷冻光线发射!”
　　这一次前有欧布原生的大宝剑，左边有a号的超级高温光线，右边有b号是超级冷冻光线。
　　邪神王加旦杰厄可谓是冰火剑三重天，然而合体怪兽实力是1+1大于2。
　　除非欧布原生使用全力咖喱棒，否则其他攻击根本不能对它造成生命威胁，而无法造成生命威胁的攻击，在十秒内就能自动痊愈。
　　“不愧是合体邪神...这样还是无法击败啊，但是拖延时间的话应该...”
　　欧布类似自言自语的话还没说完，突然一道紫色剑气划破长空向他袭来，欧布连忙躲避，剑气命中邪神王加旦杰厄。
　　魔人伽古拉再现!
　　“欧布!跟我决一胜负!”
　　“没错没错，这样才对……你们以为自己的计划能够成功吗？别做梦了，等待毁灭吧。”
　　亚历克西斯出现在上空肆意的嘲笑着，但并没有人理会他。
　　“不要理会亚历克西斯，继续攻击加旦杰厄，不要让它有机会干扰欧布。”
　　“是。”
　　对于突然冒出来的伽古拉，居间惠队长也很头疼，这种意外因素实在是太麻烦了。
　　但是无论出现怎么样的意外，他们都要给有营救迪迦和新迪的小分队时间 。
　　“伽古拉……你真的加入了他们吗？凭你的性子，竟然会服从扎基?”
　　“什么服从扎基，真可笑，我可不在乎这个家伙……我在乎的是你!凯!我嫉妒、我不甘心被光之环选中的人是你这个家伙，明明是我更强!我更厉害!凭什么!凭什么!你一直走在我的前面!”
　　“如果是这样的花……伽古拉，请不要阻拦我，等打倒加旦杰厄，我们再一决胜负，你也不想我们战斗的时候被干扰吧？”
　　欧布原生沉思了一下，对魔人伽古拉如此说道。
　　只见魔人伽古拉点了点头。
　　“的确，这个大海螺太碍眼了，我也来帮你，解决这家伙再分胜负。”
　　“喂，你不是我们这一边的吗？”
　　“可笑，从一开始我就说过了——我只服从我自己的意志。”
　　突然局势大变，伽古拉跳反，这是在场人都想不到的。
　　这个外星人似乎不是很坏的样子。
　　而且欧布好像跟他有些渊源，虽然大家都很好奇，不过现在可没时间追问了。
　　战斗再开!
　　伽古拉与欧布原生携手对抗邪神王加旦杰厄。
　　同时在海底深处，驾驶海豚202潜艇的崛井也顺利找到了两座奥特曼石像。
　　“呼，还好顺利潜入，接下来应该怎么办？”
　　“放我们出去，我们来抬动石像，你按照计划发射信号光就好。”
　　“你们...不需要潜水服吗？”
　　“我们是妖怪，不需要这种东西，妖力可以守护我们。”
　　“妖力啊...似乎是很神奇的东西，那我马上……”
　　崛井迅速开始操作，拥有一对巨乳的豪迈大姐头走向出口，在她身后是抱着葫芦喝酒的独角小萝莉。
　　按照她们的介绍，她们是鬼族，喜欢喝酒、战斗、力大无穷的妖怪。
　　对于鬼族这种妖怪，崛井的印象只有山一样巨大的鬼神宿那鬼，还有日本关于烧杀抢掠无恶不作的鬼怪传说。
　　现在看起来...那些传说似乎有些判断失误的地方，她们两个看起来也不像是邪恶的妖怪。
　　伊吹翠香、星熊勇仪。
　　不过实在是很担心...她们到底能不能举起石像啊。
　　事实证明崛井的担心是多余的，进入海底的两只鬼毫不受水压的影响，一起来到迪迦奥特曼和新迪奥特曼石像的旁边。
　　【大大大!】
　　【让这些人类见识一下我们鬼族的力量吧！】
　　娇小的萝莉在崛井震撼的眼神下飞速的巨大化，抱起迪迦的石像向着上面浮去，而星熊勇仪则是抓住新迪的脚向上面推，速度丝毫不比伊吹翠香差多少。
　　“成功了!太好了!原来鬼族的力气这么大。”
　　任务完成，崛井连忙驾驶海豚202回基地，这里马上会变成更激烈的战场。
　　海平面上——
　　在海豚202的信号灯亮起不久，两座巨大的石像浮了出来，让空中驾驶a机和b机的居间惠等人惊喜不已。
　　这个情况也被直播到了世界各地。
　　“巨人石像被捞出来了!”
　　“太好了!”
　　“一定要苏醒啊！迪迦!新迪!”
　　剧本终于到达高潮部分，是时候进行最后的演出了，以人类的光芒将奥特曼苏醒。
　　六翅兽和周镜来到石像面前，伸出手把光芒向新迪和迪迦的能量计时器输入。
　　在奥特曼体内的新城和大古被关在透明的水晶中，无论他们如何挣扎都无法突破水晶。
　　就当他们即将放弃的时候……光芒出现了！
　　“大古，战斗还没有结束，你可不能睡。”
　　周镜出现在大古的水晶前，伴随着她身上耀眼的光芒，水晶开始崩裂。
　　“喂，奥特曼就这么懦弱吗？打碎它，向我证明你们的力量。”
　　六翅兽一脸不屑的站在新城的水晶前，鼓起勇气的新城奋力一击击碎水晶。
　　当水晶被击碎，奥特曼的石像也开始改变，他们正在迅速苏醒。
　　但是现在还不够...如果只是这种程度的苏醒，根本无法对抗邪神王加旦杰厄。
　　于是周镜施展魔法把自己的声音同步到地球上所有人的脑海里。
　　“地球上的人类，请祝我们一臂之力举起你们的手，把你们的力量借给迪迦和新迪!现在他们需要你们的力量!”
　　如果能造成跟原著相同的场景，奥特曼的唯心力量应该能成功。
　　要是不能的话，周镜再另行办法，直接把诺亚的光分给他们。
　　当周镜的声音同步到全世界，虽然有很多人不知道是谁的声音，但他们明白奥特曼需要他们的帮助。
　　比起犹豫不决的大人们，孩子们毫不犹豫的举起了自己的手。
　　金色的光芒从他们身上散发，拥有纯洁心灵的孩子们相信迪迦和新迪一定能苏醒，迪迦和新迪一定能战胜邪恶的大海螺。
　　他们都在呼唤迪迦和新迪的名字。
　　于是奇迹就发生了——
　　【蔚蓝的星球是我们不变的守候】
　　【期待你永远的奥特曼】
　　【大地渐渐苏醒】
　　【一丝晨光打破了夜的寂静】
　　【炙热的心在跳动】
　　【祈祷和平降临】
　　来自世界各地的光芒都冲向了超古代遗迹拉莱耶，分别注入了迪迦和新迪的能量计时器里。
　　其中六成是迪迦奥特曼，四成是新迪奥特曼。
　　看来名气问题始终还是存在的，不过周镜的目的达成了！
　　比原来更加巨大的身高，闪耀着金色光辉的迪迦奥特曼和新迪奥特曼站在海上。
　　“大古复苏了！”
　　“新城复苏了！”
　　胜利飞燕exj号上的丽娜、居间惠、宗方、野瑞的喜悦之情溢于言表。
　　周镜和六翅兽满意的点点头，总算是成功了。
　　【我们一起追寻】
　　【前途弥漫荆棘和险峻】
　　【心中呐喊无边天际~放射光明】
　　【看那蔚蓝色的星球】
　　【是我们永远的守候】
　　【我伫立在这里倾听风的声音】
　　【来吧我的热情在飞翔】
　　【带着那灿烂的希望】
　　【我们携手并肩】
　　【穿越时空界限冲破黑暗】
　　【You are always my hero】
　　耀眼的金色巨人两体，携带着人类的希望和光明复苏了！
　　“这才是真正的光芒!”
　　“上吧！小鬼们!”
　　“我是迪迦!”
　　“我是新迪!”
　　“我们都变成奥特曼了!”
　　当闪耀迪迦和闪耀新迪现身，邪神王加坦杰厄明白这两个敌人的威胁更加巨大，于是它抛弃了伽古拉和欧布原生疯狂的舞动自己的触手，向着闪耀迪迦和闪耀新迪攻击去。
　　闪耀迪迦和闪耀新迪根本没打算躲开，简简单单的向加旦杰厄打出一拳，金色的光芒从拳头中喷涌而出，一拳把邪神王加旦杰厄打翻。
　　当邪神王加旦杰厄好不容易爬起来，面对的是闪耀迪迦和闪耀新迪的夹击。
　　一人一个手刀劈在加坦杰厄的海螺壳上，海螺壳再次出现了新的裂痕。
　　“吼！”
　　邪神王加旦杰厄气得大叫，打算用触手缠绕住迪迦的脚腕，重复之前打败他们的那次操作，然而这次还没有缠上就被劈断。
　　“哈!”xN
　　孩子们摆出出拳的姿势。
　　奥特曼们一拳又一拳的胖揍邪神王加旦杰厄，实力的悬殊太大，就算是合体的加旦杰厄也无法弥补这个差距。
　　“呀!”xN
　　一脚将邪神王加旦杰厄踢翻。
　　被他们完全吊打的邪神王加旦杰厄发出悲痛的惨叫声。
　　“是时候结束了，大家一起!”
　　“嘿呀!”xN
　　孩子们集体摆出迪迦的光线姿势和新迪的光线姿势，这时候旁边的欧布初生和伽古拉也点了点头。
　　“欧布至高圣剑!”
　　“蛇心剑·新月斩波!”
　　“哉佩利敖光线!”
　　“敖利佩哉光线!”(注:因为邪恶迪迦的必杀技姿势跟迪迦相反，官方又很偷懒的叫邪恶射线，作者菌默默把名字倒过来。)
　　三位奥特曼加上一位魔人的必杀技下，邪神王加旦杰厄无所遁形。
　　在灿烂的金色光芒和爆炸中被消灭，只有一枚黑色的蛋留在原地。
　　黑色的蛋外壳缓缓消逝露出了里面银色长发的美男子，他只拥有一只漆黑的翅膀。
　　很明显....他的身份是最后的天使。
　　一看是天使，新迪和迪迦没有动手，而是缓缓的化作光芒消散，孩子们也回到了家人的身边。
　　亚特迪斯号甲板上。
　　“没想到你是新迪。”
　　“我早就该想到你是迪迦。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　新城和大古肩靠肩一起大笑着，他们似乎没有隐瞒自己身份的打算了，毕竟一起消失了这么久，很明显这次战役大家都能看出来。
　　“好了，我有一件事情要告诉大家。”
　　周镜的话引起了大家的注意，现场也突然一片寂静，化作人形态的伽古拉和凯默默站在角落。
　　“觉……你……”
　　大古一时间有些难以启齿，他大概知道周镜接下来会说什么。
　　“恭喜你们，你们人类合力战胜了三千万年前毁灭文明的最后魔王兽加旦杰厄，从今往后最少十年不会再有新的怪兽出现，地球度过了怪兽频出期，而我们负责守护封印的天使也完成任务了。”
　　天使完成了自己的使命，在神话故事中将会回归天堂。
　　意识到周镜她们会走的结果，众人纷纷感受到气氛的沉重。
　　“我们也差不多该走了。”
　　“去哪里？”
　　“我们天使的故乡，不在这个世界，也不是依附地球的小世界，而是单独的世界。”
　　周镜微笑的指了指天空。
　　在场众人脸上的神色十分郁闷，感觉就像吃了苍蝇一样。
　　“你准备什么时候走？”
　　“现在。”
　　新城有些遗憾，走过来拍了拍周镜的肩膀。
　　“记得回来。”
　　“或许吧，毕竟我都不知道自己什么时候会回来。”
　　伴随着周镜的话音落下，现场的气氛开始变得沉重了起来。
　　就连大古的心情也变得有些糟糕，同伴的离别很让人伤感，特别是大古现在对于觉模糊不清的情感。
　　“对了，大古新城...你们拿出神光棒让我看看。”
　　如果是按照迪迦结局的发展，那大古和新城的变身器恐怕会……
　　听到周镜的话，大古和新城疑惑的拿出自己的变身器，新城的变身器并没有受到影响，而大古的变身器则变成了石头。
　　看来...邪恶迪迦比迪迦要负责任呢。
　　周镜叹了口气，从魔法戒指取出一个万代正版神光棒递给大古。
　　这玩意某种程度上来说可比其他神光棒好，一是便宜，只需要一百多块，二是...拥有复合、强力、空中、闪耀、黑暗五种模式。
　　这玩意相当好用，周镜原本还有个用这玩意变身迪迦，然后冒充迪迦他哥的想法。
　　不过最后就不了了之。
　　“这个神光棒拿好，说不定未来什么时候出现怪兽，还需要你们的帮助。”
　　“谢谢你，觉。”
　　“不用谢，这就当是我离别前的礼物吧。”
　　周镜的话刚说完没多久，六翅兽、夏娜、珈百璃、萨菲罗斯、伊卡洛斯五名天使降落到甲板上。
　　领头的六翅兽淡淡对周镜说道：“时间快到了，我们走吧。”
　　“嗯，我明白了……那么大家……我走了。”
　　周镜向大古挥了挥手，在即将飞起来的时候，大古突然跑过来从背后紧紧的抱住他。
　　一时间令在场众人顿时惊了，这么大胆的吗？
　　“我们还会见面的吗？”
　　“当然会，不过请你不要把眼睛只往我看，多看来身边那些真正关心你、爱你的人吧。”
　　“你的未来没有我也会继续下去，但与你一起携手前进的一开始就不会是我。”
　　周镜挣脱大古的怀抱，右手轻轻的摸了摸大古的头发，然后雪白的双翼在他身后展开。
　　伴随着一根根魔力羽毛的散落，天使少女跟着天使们离开了。
　　当天使们上升到一定高度，散发着白色光芒的神圣大门出现了，天使们一个接一个地进入大门里面的世界。
　　此时忧伤的口琴声在众人耳边响起，是欧布奥特曼的人间体所演奏的曲子。
　　“离别总是伤感的，但请相信你们终有一天会再见面。”
　　“真没意思，走了，凯。”
　　“嗯”
　　凯与伽古拉一起消失，亚柯蒂斯号的甲板上只剩下胜利队的队员们。
　　一切都结束了。
　　“一切都结束了吗？不，一切才刚刚开始，我们的旅行还要继续。”
　　在没有人看得到的地方，亚历克西斯拿着六张魔王兽的卡牌，然后从卡盒中拿出第七张的魔格大蛇。
　　“没用到你真遗憾呢，不过……下次登场一定要让他们吓一跳。”

迪迦番外你将成为学校最靓的崽
　　这是周镜还在迪迦世界时，某个没有怪兽日子的小日常。
　　地球和平联盟 远东基地 胜利队指挥室
　　“唉。”
　　居间惠坐在位置上唉声叹气，似乎是遇到了什么难事，但是自己一个人不好解决。
　　“惠姐，怎么了？”
　　周镜抱着一包薯片走进指挥室，看到唉声叹气的居间惠队长疑惑地问道。
　　平常居间惠都是胸有成竹，一副什么都能解决，什么都没问题的女强人模样，现在好奇怪哦。
　　难道有什么能难倒居间惠队长？
　　“没事..一点私人的事情。”
　　“说一说嘛，我可是万能的天使哦！什么都能解决！”
　　周镜一边吃着薯片一边说道。
　　他这个人，好奇心来了停不住，就是喜欢八卦和吃瓜。
　　在周镜再三询问下，居间惠最终还是说了出来。
　　“是这样的...我答应好今天放学去接我的儿子知树回家，顺便带他去吃饭的，但是等一会儿有重要的会议。”
　　“原来是这样啊！那接知树的事情就交给我吧！嘿嘿，我可以带知树玩到惠姐结束会议的时候。”
　　周镜拍拍胸口，表示一切交给他准没问题。
　　这个方法的确可行，但居间惠觉得放任玩心大的周镜一个人带知树，保不准会搞出什么大事情。
　　不是说会带坏知树。
　　而是...这位天使把事情闹大后，TPC得过来收拾的残局。
　　总监不会在意这种事情，反而会笑呵呵的夸天使很有精神，但某位就要来狠批一顿了，他可不管是不是天使，做错事就要挨罚。
　　“行吧，但是你不能一个人去...我看看现在谁有休息时间。”
　　“诶？不能放任我带着知树玩吗？”
　　“你要是惹祸怎么办，最少要带一个人管着你。”
　　说到能管住这个天使的人，那就只有一个了。
　　居间惠按下通讯按钮，选择最后一个青年的头像。
　　“大古，来一趟指挥室，有事情拜托你。”
　　“是，队长，我马上就来。”
　　正在健身房锻炼身体的大古打开通讯手表，对居间惠回应道。
　　疑惑着突然有什么事情的大古，便拿起边上的衣物，去冲了个澡，再装备齐全后前往作战指挥室。
　　“亚喽——”
　　周镜跃跃欲试的挥舞右手小拳头。
　　碰～
　　“双叶学园小学，地址在这里...三点半的时候，知道吗？”
　　居间惠用手刀轻轻碰了一下周镜的脑袋，用卫星定位系统锁定知树就读的小学。
　　指着大屏幕上面的地图，再三嘱咐眼泪汪汪恶意卖萌的周镜。
　　“知道啦～”
　　“抱歉，队长我来迟了。”
　　这时，指挥室的大门打开，装束干净整洁的大古走进指挥室。
　　他看到指挥室内只有居间惠队长，还有旁边泪汪汪的天使觉，微微一愣。
　　“没有，你来的刚刚好，这只天天惹祸的天使就交给你看管了。”
　　“啊？”
　　“过分！我可没有天天惹祸，我可是正经天使，专著于打败小怪兽和守护人类。”
　　周镜以天使觉可爱的少女姿态双手叉腰，脸上满满的骄傲。
　　“真的？昨天总监的花瓶...”
　　“那个不算！我修好了！”
　　“但是你砸坏过。”
　　“呜呜呜，大古，惠姐欺负我。”
　　熬不过昨天不小心摔坏的花瓶，周镜连忙一个闪身躲到大古身后。
　　自称正经天使的周镜败退——
　　对此，大古只能露出不失礼貌的微笑。
　　“总之，接知树放学回家的事情就交给你了，大古麻烦你监督觉，不要让她搞出什么大事。”
　　“好，我明白了。”
　　原来是帮忙接队长儿子回家，顺便看管好想搞事的天使觉。
　　一句话的事情，大古就理解了。
　　他点了点头，表示自己明白了，就放心交给自己吧。
　　“嗯，有你在，我也稍微放心了，但是记住——不要事事都顺着她，你也要有点自己的主见。”
　　对于常年在基地朝夕相处的居间惠来说，胜利队的各位包括周镜都是重要的家人，即便没有任何血缘关系也一样。
　　最令人头疼的果然还是只有关键时候靠谱，日常调皮捣蛋的天使觉，然后大古对天使觉太温柔了，必须让他严肃些，才能管好这个调皮捣蛋的小家伙。
　　“明白。”
　　大古行礼点头，表示已经了解。
　　“好，那你们去吧。”
　　“走喽走喽！去接知树喽——”
　　话音刚落，实在是忍不住像班主任一样的居间惠队长，周镜像忍耐四十分钟终于等到放学的学生一样飞速离开现场。
　　诶？
　　迅速反应过来的大古赶紧追出去。
　　数秒钟的时间，两个人就没有彻底没影了。
　　“......”
　　居间惠沉默。
　　这真的靠谱吗？
　　算了，也只能相信大古能管好天使了。
　　居间惠整理了一下文件，便出门右转走向会议室的方向。      ５９５８３２２４３
　　————————
　　距离双叶小学还有一公里的停车场。
　　利用瞬间移动的魔法，周镜和大古坐在夏洛克车中，直接传送到这里的角落。
　　大古确认了一下导航地图，刚准备开车就先被周镜喊停。
　　“等一下！”
　　“怎么了？觉。”
　　“你觉得接一个小孩子回家，开车就足够了吗？”
　　周镜气势汹汹的说道，似乎是有什么想法。
　　望着双手叉腰的少女，大古扶额，相处甚久的他已经明白觉想搞事情的心情。
　　“你先说...”
　　“这可是我们队长的崽！拯救世界的胜利队队长的崽！身为队员的我们不应该为队长和崽的关系更好一些付出努力吗？”
　　“所以...你想干什么？”
　　“我要让知树成为全小学最靓的崽！变身吧！迪迦奥特曼！”
　　“哈？”
　　大古一时间有些不明白周镜的意思。
　　周镜摇了摇头，再次强调一遍。
　　“快变身！”
　　“为什么啊，这会引起轩然大波的吧。”
　　“没问题，只要你把体型控制在正常人大小，最多把你当个皮套。”
　　好像是这样，由于迪迦奥特曼真的存在，所以全地球奥特曼IP热度前所未有的高。
　　有热度代表有钱赚，商家自然是一个接着一个。
　　迪迦奥特曼相关的周边和玩具随便逛一逛就能在街上看到一堆。
　　偶尔也会有迪迦奥特曼的爱好者穿着皮套去参加活动什么的，所以只要不是巨人级别身高的迪迦本体，就算是走出去也顶多当做皮套。
　　“快变！快变！”
　　“知道了知道了，你别催。”
　　实在是说不过周镜的大古叹了口气，从衣服里面拿出神光棒。
　　在一阵白色光芒之后，真正的迪迦奥特曼出现在夏洛克车的驾驶座上面，只不过身高体重是普通人程度。
　　“嗯，完美！我们走吧。”
　　“等等，不是开车去吗？”
　　“开车不够帅！”
　　周镜打开车门，从后座一跃而下。
　　变成复合型迪迦的大古一脸茫然，只能随周镜的心思，也打开车门，离开驾驶座。
　　“走喽走喽——”
　　“等一下，我还要锁车。”
　　就这样，迪迦奥特曼和粉发少女的队伍出现在大街上，引得行人纷纷侧目。
　　“妈妈妈妈，是迪迦！”
　　“看到了看到了，这身皮套真像啊，应该很贵吧。”
　　“迪迦好帅气！”
　　不知不觉，迪迦被一个个孩子和大人包围。
　　但前行的道路并没有被拦住，而是专门围在左边右边以及后面。
　　越来越大越来越多，堪称大游行的队伍浩浩荡荡地走向双叶小学。
　　【完蛋，要被队长骂了】
　　此时变成迪迦的大古欲哭无泪，但现在想走已经来不及了。
　　“大丈夫萌大奶，我之后用万能的魔法解释就行了！”
　　“但是回去还是要挨骂。”
　　“诶嘿～”
　　双叶小学的校门口
　　正在等待人来接他的知树突然听到一阵骚动，放下手中的游戏机，疑惑的眼神望向右边。
　　立刻看见了，迪迦奥特曼正带着一群人浩浩荡荡的走向这里。
　　本身就比较孤僻的知树，本能地往后面退几步。
　　他不认为这个迪迦奥特曼的皮套人跟自己有关系，而且实在是太现眼了，要是去那里非常难受。
　　见到浩浩荡荡的一大群人，原本昏昏欲睡的门卫顿时一激灵，立马跑到迪迦奥特曼的面前拦着。
　　“你们想干什么？！我会报警的！”
　　“门卫叔叔，我们是来帮长辈接小孩的。”
　　周镜微微一笑，为其介绍道。
　　“接小孩？你们带几千人接小孩，是把我当傻子吗？”
　　我信你个鬼，几千人在后面跟着呢。
　　门卫都快觉得是哪个黑帮想搞他们学校了。
　　“真哒，我们真的是来接孩子的，是来接一个叫做知树的孩子。”
　　说完，周镜跑上前，向知树的方向挥手👋🏻。
　　“五年三班的知树～我们来接你了～还带了你最喜欢的迪迦奥特曼哦。”
　　“？”
　　背着书包的知树一脸茫然，这真的是来接他的？
　　也太羞耻了吧！
　　默默地又往后面退几步，试图躲在人群后面。
　　这可不行，主角要是跑了，那周镜的乐子就没了。
　　周镜带着迪迦大步向前，几个帅气的瞬间移动，来到了正要逃跑的知树面前。
　　【我们一人一只手——】
　　【好👌🏻】
　　迪迦与周镜一人牵起孩子各边的一只手。
　　顿时，知树无路可退。
　　“...你们真的是替我妈来接我的，不是来干掉我的吗？”
　　“当然不是，还有——你身边的迪迦奥特曼可是货真价实的。”
　　“我又不是小孩子，才不信。”
　　“好，轮到你的表演时间了！变回原本的样子吧！迪迦。”
　　“...”
　　一道巨大的光芒亮起。
　　伴随着「伽」的声音，手上乘着两个人的迪迦奥特曼飞上天际。
　　下方，校门口见识到这一幕的人目瞪口呆。
　　当幻想降临现实。
　　所有人的世界观和现实观在此刻崩塌，他们竟然真的见到了奥特曼本尊。
　　“是真的...”
　　“是真的迪迦奥特曼啊！”
　　————————
　　“居间惠队长，有紧急通知。”
　　“什么事？”
　　“双叶小学的门口出现了迪迦奥特曼，据说还带走了一个叫知树的小孩。”
　　“......”
　　居间惠队长无奈扶额。
　　结果，只靠大古还是管不住那惹事精。

第二百一十章 又是日本?咦，这次是妖怪世界
　　“哦哟，这个世界……貌似还是日本啊，为什么我每次出生地点都是日本。”
　　周镜挠了挠头发，疑惑的看了一遍四周的建筑，似乎是现代跟古代混搭的风格，但是远比现实世界要老一些，时间应该是在20世纪左右。
　　由于是夜晚，安静的街道上没什么人，但是周镜能感觉到四处都游荡着邪恶的气息。
　　“是妖气!”
　　妖怪所在的现代世界吗？
　　有点意思...
　　周镜所看过的作品中有太多太多妖怪所在的现代世界了，想凭妖气就判断出来着实有些难，除非见到这个世界的主角、重要配角或者反派才能真正判断出是哪里。
　　“是妖怪世界的话，那扮演这位应该再合适不过了，而且按照时间线……他已经死了好几百年。”
　　提到妖怪那就得想起阴阳师，在日本有一位名气相当于天朝诸葛孔明的大阴阳师，他的名字叫做「安倍晴明」
　　原本安倍晴明在天朝的名声也只限于一些动漫漫画作品中提到的，而一家叫做网翼的游戏公司看到某亚瑟王代言的手游眼馋，于是就制作了以安倍晴明为主角的《阴阳师》，然后便在天朝爆火一番，还推出了漫画、动漫、推塔游戏、卡牌游戏，摇身一变成为了天朝的顶尖ip。
　　说来也巧，日本就特别喜欢三国，于是弄出了经典的三国无双系列，还依次推出战国无双、大蛇无双 。
　　日本把三国ip做大，天朝把阴阳师ip做大，真是特别有趣。
　　周镜悄然走进小巷子中，当他再次从小巷子里出来变成了截然不同的另外一人。
　　身着一身现代休闲服，肌肤白皙的令女人嫉妒，相貌超脱与性别的绝世美男子。
　　传说中的大阴阳师 安倍晴明。
　　天狐葛叶之子，拥有一半人类血统一半天狐血统，也有白狐贵公子之称。
　　周镜拿着小镜子满意的看着里面的自己，凭这颜值什么都不做，估计都会有美女妖怪送上门。
　　“老子真帅！”
　　稍微自恋了一下，将镜子放回魔法戒指，周镜开始以安倍晴明的姿态观察四周。
　　跟本体状态不一样，安倍晴明对灵力、妖力极其敏感，周镜只是稍微察觉到妖气，而安倍晴明则是直接就能感知妖气的所在，甚至还能判断出是什么样的妖怪。
　　“妖气的来源...西边的洋馆，至少有数百股妖气在那里，而且其中最强大的那一股似乎是妖狐，但气息时隐时现，应该身体出了点问题。”
　　拿出一把写着大阴阳师的周边扇子，周镜就像来旅游的一样悠闲的朝着妖气的来源走去。
　　一路走一路吸引男性和女性的注意，他的美已经超脱了性别的概念，美的令人窒息。
　　甚至还有星探来询问周镜要不要当偶像，都被周镜笑着拒绝了。
　　这就是当帅哥的优越感，周镜十分满足甚至还想多逛几圈，不过很可惜...马上就到他的目的地了。
　　少说几千万的大洋馆，周镜还从未来过这种土豪的家，就算是小樱世界芝士住的也不及这里。
　　“话说...我要怎么进去呢？”
　　盯着不知道是什么材质制作的昂贵黑色大门，周镜有点犯愁。
　　小偷小摸进去实在是有损他大阴阳师的风范。
　　正面进去的话，说这家里住着妖怪……不知道这家的主人会不会信啊。
　　当成江湖骗子的概率挺高的。
　　“请问，您有什么事情吗？”
　　两名穿着黑衣服的门卫疑惑的看着在大门外面站好几分钟了的周镜，在他们看来这名衣着简单，却上下透露出一股贵气的青年绝非凡人。
　　难道说大小姐请来的阴阳师?
　　在京都最著名的存在就是阴阳师了，虽然普通人不知道妖怪的存在，但是高层可是人尽皆知，基本上每一个大富大贵的权势之人都会请一两位阴阳师保家护行。
　　保镖们也是有所涉及，大小姐终于肯请阴阳师到家里了?
　　“你们这里有妖气，很浓厚。”
　　周镜决定长话短说，人家不相信自己就走，换一身马甲再来玩潜入。
　　“妖气!?”
　　门卫互相看了一眼，然后光头的门卫小声说了几句便转身离开，而地中海的门卫则是小心翼翼的接待周镜。
　　“请您在这里稍微等一下，我们先去禀报大小姐。”
　　很快，消息就传到了洋馆的大小姐这里。
　　这是一名黑发的美人，赤裸着身体躺在床上，似乎是在闭目养神。
　　当听到有阴阳师拜访的消息，黑发美人眼睛一睁，嘴角微微上扬。
　　“竟然有阴阳师主动上门，有点意思...竟然还能看破我们设的结界，应该不是一般的阴阳师。”
　　“大人，要不要我去干掉他。”
　　忽然黑发美人的周边出现数道黑影，他们都散发着极其邪恶的妖气。
　　很明显，周镜所看到的妖气便来自于这里。
　　这里是表面看只是普通的洋馆，但其实已经沦落为妖怪的巢穴。
　　在这里工作的普通人察觉不到，又有结界保护妖气不泄露，一般阴阳师根本无法察觉，但是很可惜他们遇到的是最强的阴阳师。
　　周镜本次扮演的网翼阴阳师安倍晴明，是拥有全盛时期力量的满级姿态，就算是群挑这里一群妖怪还不够他一个打的。
　　但是很遗憾，周镜所扮演的安倍晴明没有游戏里面的式神，一只也没有，这可不行。
　　在周镜看来阴阳师明显是类似召唤师的职业，主打就是各色各样的式神，一挥手一堆牛逼的式神先把敌人解决多帅气。
　　所以……分身随时准备就绪。
　　“不用，我很想看看这名胆大妄为的阴阳师是绝世强者，还是无名小卒。”
　　“既然这是大人的命令，那我等先藏身在暗处，随时准备为大人服务。”
　　“嗯，来人——”
　　接下来黑发美人命令家里的仆人请周镜进来，然后接受女仆的细心打扮准备去会客室一探究竟。
　　不知为何，她忽然有种心跳加速的感觉，这种感觉很久没有遇到过了。
　　本来她是想直接拒绝，然后命令手下妖怪干掉这个阴阳师，但身为女人的第六感告诉她不去一定会后悔，她选择相信直觉。
　　于是她经过打扮后，来到了会客室的大门处。
　　当女仆为她打开大门，出现在她面前的是………

第二百一十一章 要吃我?请，看看他们答不答应
　　这个感觉...
　　黑发美人的心脏碰碰的跳着，她也不知道自己为什么会对一个陌生人出现这样奇怪的情感。
　　但是面前的这名妖艳的美男子，给她的感觉就像是.....自己的孩子一样。
　　没错!是晴明!
　　真的好像，真的好像。
　　昔日的记忆一次又一次的出现在她的脑海里。
　　“母亲大人~”
　　“母亲大人，我成功了！这种阴阳术简简单单啦。”
　　“母亲大人，人类和妖怪的间隔太深了，我想成为天皇的阴阳师，这样的话……一定能为妖怪做到点什么，妖怪并不是都是恶，就像母亲大人一样，一定会有人理解的。”
　　幼时晴明的可爱模样，她永远都不会忘记 ，她为了复活自己的孩子一直一直努力，就算是沦落为恶，也要将他从地狱中救出来。
　　那孩子应该在地狱才对……
　　可是真的好像，宛如那孩子就在我的面前。
　　“额，这位小姐，您一直这么看着我，是我脸上有什么东西吗？”
　　周镜疑惑的向羽衣狐问道，他一脸茫然，本来是想告诉这里主人有妖怪，要不要帮忙清理一下。
　　结果...这里的主人就是妖怪啊！
　　前面所感觉到时隐时现的妖气就是来自于面前这位黑长直大美女。
　　超漂亮的，身材也好赞。
　　按理来说这么漂亮的美女妖怪，在动漫里绝对是主要角色之一，可是周镜实在是看不出来她是哪部动漫里面的。
　　双星之阴阳师? 不对，画风不像。
　　夏目友人帐?不对，那里的妖怪已经衰弱到夏目玲子凭着天赋吊打大妖怪的程度了。
　　犬夜叉?有点像，但是犬夜叉世界的现代应该没有多少妖怪了。
　　唔，想不起来。
　　“抱歉，我失态了，阴阳师先生，你的样貌和气质让我想起了一个重要的故人。”
　　“故人?”
　　周镜心中满满都是疑惑，他现在可不是本体模样，而是网翼阴阳师的主角安倍晴明。
　　该不该...这位美女妖怪曾经见过安倍晴明吧。
　　相似之处应该还是有的，毕竟就算是不同世界的安倍晴明，多数都是人类的一方，跟妖怪的关系恶劣能理解。
　　嗯，所以你们这群用饥肠辘辘眼神看人类的妖怪能安分点吗？
　　周镜的眼神不经意间往四周一扫，顿时让暗处窥视他的妖怪们吓退数步。
　　这个阴阳师看得见我们?不会吧。
　　“嗯，很重要的故人……阴阳师先生，你此行来的目的是?”
　　话题一转，又重新回到周镜身上，不知道是不是周镜的错觉，面前这名美女妖怪的语气突然温柔好多。
　　难道是看上我了？
　　要上演清姬传说的那一套?
　　不，也许是想太多了。
　　“是这样的，您所在的别馆里有强烈的妖气，可能有数十只以上强力的妖怪盘据在这里，我来这里想问问您的意见，需要我来帮忙驱逐或者消灭吗？”
　　“这...”
　　还未等黑发美人继续开口，旁边蠢蠢欲动的妖怪顿时咽不下这口气。
　　这个阴阳师也太大胆了！在他们老大面前问要不要消灭他们?
　　就拼你这种实力的小喽啰，来多少对于我们来说都是浮云，如果不是大人的命令，早就一拥而上把你吃的干干净净。
　　“区区的阴阳师，竟然敢在这里说消灭我们?现在就吃掉你!”
　　很明显，日本不少妖怪都是一根筋，这位忽然冒出来的妖怪便是其一。
　　体长两米多，身体硕大，披着和服，脸宛如西方的小丑，额头还有个类似老虎的王字。
　　应该是老虎化形而成的妖怪，但是相貌实在是过于丑陋，周镜识别不出他的身份，估计是一些名不经传的小妖怪吧。
　　“哦?没想到这么快就出来了——要出来就全部出来，不用躲躲藏藏了。”
　　“有点本事嘛，不是普通的阴阳师。”
　　“羽衣狐大人，是杀掉他，还是活捉?”
　　只有头颅的巨大妖怪、半边脸是木头半边脸是帅哥的妖怪、相貌粗狂全是是肌肉的鬼族、银发的紧身衣男性妖怪、穿着和服的小萝莉妖怪、像是胖和尚的独眼妖怪。
　　以及...后脑勺张这一只血红色大眼睛的老者。
　　一只只妖怪围绕着中间出现，顿时局面好像有点尴尬。
　　周镜也是第一次见到这么多妖魔鬼怪，大部分都是奇丑无比能吓死人的。
　　除了这位大小姐和那只小萝莉都不能看。
　　话说刚刚那只丑鬼说了什么……羽衣狐?
　　羽衣狐……羽衣狐……羽衣狐……卧槽?!我跑到滑头鬼之孙的世界了?
　　还是拿着安倍晴明的模样直接勇闯反派老巢。
　　这可真是有意思!
　　羽衣狐是滑头鬼世界的大boss，原型为天狐葛叶，也就是安倍晴明之母。
　　不知道这个世界的作者是抽什么风，把安倍晴明写成金发裸体男，还把救出他的羽衣狐妈妈丢到地狱去代替他受苦。
　　最终结局还是被主角陆生打败，记得漫画世界里后期羽衣狐放弃了安倍晴明，转而把陆生当做自己儿子来着。
　　唔，这么看来...该不会是认出来了吧？
　　不太可能啊，又不是一个作品的安倍晴明。
　　算了算了，先装逼。
　　“虽然先前就大概预料到了，但是没想到这里的主人也是妖怪呢，全部都是妖怪的话……那我也不需要留手了。”
　　“你什么意思，阴阳师。”
　　“就在这里——把你们一网打尽的意思。”
　　周镜不在掩盖直接解放体内所有的灵力，白色的气焰顿时涌出体外，一股巨大的压力迅速朝着四周扩散。
　　“什么!?这股灵力!为什么如此强大!”
　　“这家伙……是怪物吗？”
　　过于聚集的强大灵力经过释放转而变成灵压，以这座洋馆为中心，将所有的妖怪瞬间镇压。
　　除了少数高级妖怪和大妖怪能够站在中心，弱小的妖怪爬在地上完全无力反抗。
　　“你究竟是何方神圣!?”
　　“我?路过的普通阴阳师罢了。”
　　“临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前，急急如意令!”
　　大风呼啸而过，会客室的玻璃被粉碎。
　　黑色的羽毛在众妖怪眼中缓缓飘落，银发黑羽的男子从天而降，
　　会客室摆放的花朵统一低下了头，迎接着王者的君临，绿发红瞳的女子悠闲的打着阳伞走到周镜身边。
　　“吾主，我来了，要把这些杂鱼清理干净吗？”
　　“这里的花肥好像质量不错，可以带回家吗？主人。”

第二百一十二章 安倍晴明与羽衣狐
　　原本就被灵压压迫的动弹不得的小妖怪，在风见幽香和大天狗到来后更是害怕。
　　这两名突然冒出来的妖怪，毫无疑问是大妖怪级别的存在，妖气丝毫不输给羽衣狐大人。
　　京都什么时候冒出了这样的阴阳师。
　　“式神吗？”
　　羽衣狐皱起了眉头，这两体式神的力量超乎她的想象，任何一位都比不上她差，可是她根本没有见过这样的大妖怪。
　　按理来说这种大妖怪应该会很有声望，现在却出现在了一位神秘的阴阳师手中。
　　而且这名阴阳师就像是凭空冒出来的一样。
　　她的势力在自己沉睡的这段时间也是会收集情报，目前日本的妖怪势力能相提并论的只有奴良滑瓢那老家伙所率领的奴良组。
　　不过奴良滑瓢因为被她掏出肝而失去大部分力量老化，儿子更是被自己害死，孙子根本没有成才，甚至讨厌妖怪的身份。
　　至于阴阳师，除了已经死去是花开院秀元那家伙，现在衰落的阴阳师根本不及高级妖怪的实力，更别说她这种大妖怪了。
　　这位神秘的阴阳师究竟是谁，为什么能拥有这样的灵力，强大的式神...而且自己竟然还从他身上看到了晴明的影子。
　　“羽衣狐大人，不要在犹豫不决了，别忘了您的目的。”
　　那个后脑勺长着大眼睛的老者妖怪说话了，看样子他是羽衣狐势力左膀右臂的存在。
　　“鏖地藏说的对，敌人已经打到我们面前了，羽衣狐大人下令吧！”
　　“这些细皮嫩肉的家伙，我觉得实力不会怎么样。”
　　“吃了他!吃了他!吃了他!”
　　伴随着羽衣狐身边的妖怪众多，能站起来的基本上属于中级妖怪以上的战力，少数拥有高级妖怪的实力。
　　所以他们对自己很有信心，很可惜他们并不知道大天狗和风见幽香并没有释放全部的妖气。
　　特别是大天狗，他随时都能切换皮肤，变成更加强大的觉醒形态。
　　这一点无论是羽衣狐还是在场妖怪都做不到的，设定上类似FGO的灵基再临，是一种将潜力解放，大幅度提升实力的状态。
　　网翼阴阳师世界的妖怪人手一个，还有各种花里胡哨设定的皮肤，在游戏里换个皮肤的提升并不大，但是要是在现实里。
　　周镜甚至能拍拍滑头鬼主角的肩膀，然后告诉什么叫做真正的百鬼夜行。
　　多重影分身+各种各样的阴阳师妖怪。
　　随便拿一位出来，都不是奴良组里的杂鱼能比的，甚至还能自己去cos陆生玩鬼缠，分身很乐意配合，反正都是一个人，合体也没啥差别。
　　“阴阳师留活口，其他你们自便。”
　　最终看着周镜的脸孔，羽衣狐还是没有狠下心来，唯独发出了留周镜一命的命令。
　　然而周镜表示自己根本不需要这玩意，谁揍谁还不一定呢。
　　伴随着羽衣狐的命令，周围的一大圈妖怪开始往周镜涌动。
　　然后便是一发绿色的魔炮轰破了天花板，十几只冲的最快的中级妖怪灰飞烟灭。
　　风见幽香吹了吹阳伞上的烟，对着妖怪们露出愉悦的笑容。
　　“羽刃暴风!”
　　大天狗果断在会客室甩出大招，周镜默默对面前的妖怪们来了一发控制技能，然后给自己套了个盾，来到风见幽香身后，淡定的把玩着扇子。
　　“言灵·束”
　　“言灵·守”
　　还没有到两分钟的时间，会客室变的一片狼藉，最低百只妖怪被消灭。
　　在场只剩下羽衣狐和一众高级妖怪。
　　他们看周镜的眼神不再是轻视，而是严肃。
　　“大天狗，你好像过分了，天花板都被你卷没了。”
　　“还有幽香，你刚刚的魔炮差点打中这位小姐了，下次不要误伤无辜人员。”
　　“下次注意”x2
　　看在三人随意的对待自己，一众高级妖怪非常气愤，半边脸是木头的男性妖怪就这么向周镜冲过来，然后被风见幽香一阳伞从二楼会客室打到洋馆地下室。
　　其他冲上来的龙套高级妖怪也被大天狗轻易击败 ，只有少数几个动漫里戏份比较多的还没有出手。
　　“好弱，你们就这点程度？站起来，起码要让我享受一下战斗的乐趣。”
　　“根本不用劳烦吾主，太弱了。”
　　羽衣狐势力镇守洋馆的中级妖怪几乎全灭，低级妖怪则是被灵压压的不能动弹，高级妖怪全面被风见幽香和大天狗吊打。
　　羽衣狐又因为周镜的气质和相貌下不了手，现在处于劣势的竟然是妖数更多的一方。
　　就连见多识广的鏖地藏一时也不敢相信，这实力简直离谱，两个跟羽衣狐大人同等级的大妖怪竟然服从一名名不经传的小阴阳师。
　　再准备破除京都那几个大妖怪封印之前，他们竟然就元气大伤。
　　这些家伙到底是什么来头，为什么羽衣狐大人对这个阴阳师的态度如此暧昧不清。
　　难道……
　　鏖地藏瞪着后脑袋上面的大眼睛，仔细的看向把玩「大阴阳师」扇子的周镜。
　　虽然是因为身穿休闲服的关系导致风格不一样，但鏖地藏也是曾经见过安倍晴明的妖怪，一时间看着周镜想起了真正的安倍晴明。
　　真身是妖怪，企图成为魑魅魍魉之主，统一日本、统一天朝、统一世界的那位大人。
　　可是...那位大人应该在地狱，这个阴阳师根本不可能是那位大人。
　　“还想战斗吗？乐意奉陪，其实我还有几百位式神没有召唤出来，他们大部分实力都是比这两位差一线，小部分实力远超呢。”
　　就像吃饭喝水一样，周镜随意的说出了十分吓人的话。
　　强者都是不屑于说谎的，在众妖怪眼里打倒如此多妖怪的神秘阴阳师已经是一名强者。
　　而这竟然只是冰山一角?
　　半数相信的妖怪倒吸一口凉气，半数没有相信的妖怪则是暗暗警惕起来。
　　这时候周镜没有丝毫犹豫的走近羽衣狐，眼睛紧紧盯着她，然后把自己酝酿已久的台词说出口。
　　“虽然我不知道你是谁，但是我看你有一种特别的感觉，很熟悉、很温柔、很安心……所以能不能别做坏事了，我不想与你为敌。”
　　“那么再见了……”
　　说完这些台词，周镜转身走回大天狗的身边，就当他露出后背的时候，一名想要偷袭的高级妖怪被花妈一炮送上来天空。
　　当周镜完全走到大天狗身边，他又转回身扫了在场妖怪一样，嘴里念了几句瞎编的咒语，一阵风吹起，就像腾云驾雾一样送三人穿过空荡荡的天花板飞走。
　　在云之上，离开洋馆的周镜毫无气质的坐在上面笑着说道：“装完逼就跑真tm刺激。”
　　等周镜走后许久，羽衣狐才回过神，心里对周镜是安倍晴明的身份更加坚信。
　　心里忍不住猜测：“晴明是不是转世了？”
　　而靠着修改记忆的能力当上羽衣狐左膀右臂的鏖地藏忍不住猜测：“人类的安倍晴明、妖怪的安倍晴明……该不会安倍晴明这家伙把妖怪和人类的部分用禁忌的阴阳术分离了吧。”
　　无论怎样，今晚都是个不眠之夜。
　　同时袭击羽衣狐势力并全身而退的无名阴阳师之名第二天传遍了整个京都妖怪的耳中，甚至连京都的阴阳师家族也知道了。

第二百一十三章 旧校舍
　　“在反派boss装了一波就跑真刺激，不过也不可能提前解决他们，毕竟都是滑头鬼主角的敌人，滑头鬼一族的世仇让他自己解决比较好。”
　　周镜在羽衣狐洋馆搞完事情后就跑路了，然后便决定去主角所在的城市。
　　虽然他可以像玩GTA5一样瞎逛，但是跟在主角身边才是最有意思的，而且也能确定时间线和世界线。
　　日本动漫和漫画、小说经常会出现相似却不同的剧情走向，就算他是抱着旅游心思来玩的，确认这个也不会有任何损失。
　　再者，穿越者最大的优势可是剧情。
　　“唔，我记得奴良陆生好像是初中生，然后就读的地方是浮世绘中学。”
　　奴良组在日本妖怪里还是有很大名气的，曾经在奴良陆生之父奴良鲤伴手下达到巅峰，成为江户时代最强的妖怪组织。
　　被还在地狱的安倍晴明和百物语魔王·山本五郎左卫门妒忌，想尽办法要除掉这个男人，最后被羽衣狐附体的山吹乙女用妖刀「魔王的小锤」偷袭杀死。
　　顺带一提，魔王·山本五郎左卫门就被奴良鲤伴干掉了，然后身体各部分化作了一只只高级妖怪组成了百物语妖怪势力，心脏幻化成妖刀「魔王的小锤」。
　　魔王的小锤是一件非常强悍的兵器，能够把杀死的妖怪转换为自己的力量，有人类曾经用这玩意把四国妖怪势力的狸猫妖怪全部杀光，羽衣狐用这个杀死奴良鲤伴。
　　战绩可为是赫赫有名，即便是大妖怪被伤害也不可能全身而退。
　　嗯，周镜的分身除外，他的分身目前有两种类型。
　　库洛里多的镜牌所制造的镜分身，本质是魔力的聚合体，伤害承受到一定自己消失。
　　漩涡鸣人的多重影分身术，缺点是被人用手碰影分身的身体就会消失。
　　这是周镜使用最多的分身能力，其次就是没有限制的狂三分身，能够复制出另一个时间线的自己。
　　嗯，还有只用过一次的初代火影之木分身，这玩意比影分身好用多了，防御力有保证，也不会一碰就消失，是所有分身里面最耐打的。
　　接下来周镜便让大天狗去捉一只妖怪问路，得知详细地点后，就能直接用库洛牌的瞬间移动前往了。
　　某种程度上来说，论各个世界不同的瞬间移动，短距离一般是随心而定，长距离是要先确定位置。
　　比如龙珠z的孙悟空，他能够像超级杰顿一样用瞬间移动在全宇宙范围乱晃，甚至前往界王神界、冥界、破坏神界也可以，但前提是那个地点要有人存在，他的精神力才可以锁定并瞬间移动过去。
　　而周镜使用的库洛牌的瞬间移动魔法则是另外一种概念，首先它会用自己的魔力把四周扫一遍，然后按照主人的想去目的地进行瞬间移动。
　　说白就上要有具体的地点名称，才能在地图上找到。
　　“那么，就感觉去奴良组玩玩吧，要不要去主角学校混个老师当当呢？”
　　这个世界的科技发展好像比百变小樱世界还落后一些，直接改档案改资料不知道行不行得通。
　　周镜走了几步眯了眯眼睛，场景瞬间一变。
　　看来已经到达目的地了。
　　“我看看...浮世绘中学，没错就是这里，不过现在大晚上学校里没什么人。”
　　周镜刚自言自语的说完话，现实就啪啪的打脸，在周镜前方不远处有几个孩子往学校后面的地方跑去。
　　目的地好像是一个荒废的旧校舍。
　　“吾主，那里有妖气，不过都是一群没什么大不了的小妖怪。”
　　“前面那些小孩里面，好像有半妖，要去看看吗？”
　　风见幽香和大天狗深入设定进行角色扮演，现在他们就是安倍晴明的式神，无论是场外还是场内都要保持完美，不能让任何人看出破绽。
　　必须要有职业精神，奥斯卡欠他们一个奖。
　　“好像有点意思，我们去看看吧，作为阴阳师保护一下普通人还是应该的。”
　　周镜嘴角微微上扬，他想到了很多很有意思的搞事方法，比如扮演成奴良鲤伴时隐时现的出现在奴良陆生附近，帮助他们解决问题，但是就是不跟陆生见面。
　　话说回来，安倍晴明的马甲也不能丢，还是先跟大天狗、风见幽香一起在学校里混个老师当吧。
　　这次来当....保健老师，管它大病小病就用魔法轻松解决问题。
　　然后风见幽香当体育老师、大天狗当历史老师，完全没有任何问题。
　　计划好明天要以什么身份出现的周镜，先探索旧校舍的主角团潜入旧校舍里面。
　　里面零零散散居住者几十种小妖怪，到是挺有意思的，这些小妖怪并没有害人的想法，而是打算跃跃欲试的吓主角团一跳。
　　这可真是纯天然的鬼屋。
　　除了霸占在最高层的螳螂妖怪，实力应该算个中级妖怪，也是第一集被轻松干掉的杂鱼。
　　“反正也是杂鱼，早干掉晚干掉都一样。”
　　抱着这个心思，周镜随手消灭了螳螂妖怪，然后冲着楼梯露出恶趣味的笑容。
　　“麻烦，来个鸣人。”
　　在库洛牌的熟练操作下，镜分身迅速变成漩涡鸣人的模样，疑惑的看着周镜。
　　“你想……既然我们都来了，给这个鬼屋加点料吧，弄个伽椰子大战贞子之类的，然后配合你的多重影分身术，反正只是吓人，注重效果就行。”
　　“你也太恶趣味了吧，待会是不是要你出手瞬间解决所有问题。”
　　“没错，帅气阴阳师的初登场，很不错吧。”
　　“行，反正是你的主意，自己别被吓到就行。”
　　漩涡鸣人摊了摊手表示无奈，然后前往楼下做准备，原本挺和平的第一集，陆生貌似还来了个英雄救美，现在要被本体闹个天翻地覆喽。
　　你们自求多福吧，可怜的小家伙们
　　等漩涡鸣人下楼后，周镜惬意的伸了个懒腰，然后换上安倍晴明的阴阳师正装，准备用瞬间移动赶暗处，跟着主角团后面慢慢来就好了。
　　“嘿嘿嘿，不知道陆生会不会吓到，我要不拿手机顺便拍照吧。”
　　周镜的恶趣味和偷税又一次出现，让我们为要踩雷的小朋友们默哀几分钟。
　　今日头条.jpg

第二百一十四章 有鬼啊！
　　据说，妖怪分为三种类型。
　　第一种是天生的妖怪，血统纯正，大部分都是实力强大。
　　第二种是人类的畏惧、怪谈中所诞生的妖怪。
　　第三张是动物、植物修炼成妖，又或者某种死物经过长时间觉醒了意志而诞生的妖怪。
　　在日本的神话故事、民间故事中就有很多妖怪的记载。
　　当人类不在畏惧妖怪和神秘，反而开始探索。
　　妖怪生存所需要的「畏惧」便越来越稀少，妖怪因为人类而巅峰，也因为人类而逐渐衰弱。
　　除了那些大妖怪，越来越多妖怪被人类遗忘，结果便是开始消失。
　　妖怪的衰弱不知道什么时候已经成为了一种必然，然而衰弱的不只有妖怪，还有负责降服妖怪的阴阳师。
　　在滑头鬼之孙的世界里，最强阴阳师竟然是邪恶的妖怪，而能降服他的阴阳师已经死了数百年以上，可是安倍晴明仍然可以借助羽衣狐重新来到世界上。
　　原著中羽衣狐带着一大堆妖怪轻易破除京都的各大封印，几乎把所有镇守封印的京都阴阳师直系全部杀的精光。
　　从这一幕看来，阴阳师已经衰退到比妖怪更艰难的程度了，未来最强的阴阳师竟然是花开院家的小女孩，然而这个小女孩也只是个普通女配的程度，实力完全不及奴良陆生，每次都只能在边上帮点小忙。
　　原本起码还有花开院秀元、芦屋道满这样的阴阳师强者，到现代的时间线也只能打打普通妖怪了，遇到高级妖怪和大妖怪都是送人头。
　　顺带一提，芦屋道满本来是邪恶立场的阴阳师反派，在滑头鬼中由于安倍晴明本身是邪恶、想统治地球的妖怪，于是芦屋道满变成了一个超级正派专门打击邪恶的阴阳师。
　　——————————————
　　清十字怪奇侦探团，类似柯南里面的少年侦探团，喜爱作死，遇到的危险总是被主角化险为夷。
　　人送外号——清十字作死团。
　　原著真的是去哪里哪里出事，貌似是作者用于开拓剧情的绝对工具人。
　　清十字侦探团的团长 清十字清继
　　这位家中是暴发户。原本不相信妖怪，四年前被妖化后的陆生救后，成了妖怪迷。
　　“啊，陆生你们终于来了，等你们半天了，走吧，旧校舍探险开始!”
　　清继领头走向旧校舍门口，其余成员紧跟其后。
　　奴良陆生看到他们已经往旧校舍走去，心中想到已经嘱咐过家里的妖怪不要靠近旧校舍，应该没事了吧。
　　推开校舍的门口，众人走进走廊。
　　走廊因校舍废弃多年，阴暗废弃。唯一发出光亮的就是清继手中拿着的手电筒。
　　陆生感觉手忽然被握着，抬头向旁边看去，正是他一直暗恋的校花家长加奈。
　　加奈经常受到男生的告白或送礼。是陆生的青梅竹马兼同班同学，非常讨厌可怕的东西，但却经常不幸的遭遇恐怖画面，8年间一直和陆生同班，对陆生略有好感。
　　知道这样的环境让加奈害怕，陆生转头默默安慰“加奈，不要害怕，我会保护你的，”
　　加奈看着陆生温柔的小脸，心里微微放松，缓解着紧张。点了点头。
　　“恩！”
　　这件事情发生的很隐蔽，大家都不知道，因为都把注意力放在周围漆黑的环境里了。
　　旧校舍到处破破烂烂的，地板已经老化，走在上面还会响起咔吱咔吱的声音，把恐怖气氛再一次渲染。
　　众人沿着漆黑的走廊行进，走到一个房间门口，清继、岛二郎拿着手电先行进入。
　　“啊啊啊啊~~~~~”
　　岛二郎发出一阵尖叫，似乎受到什么惊吓坐倒在地。
　　“啊啊啊~~”
　　由于岛二郎的尖叫吓到本来就紧张的加奈，加奈下意识尖叫扑向陆生的怀里寻找保护。
　　清继则是出着汗，抬腿就要逃跑。
　　陆生向前看去，脸上露出无奈的表情，这些人明明这么怕妖怪，为什么要在大半夜来这里探险啊，竟然连这种东西都会被吓到。
　　至于是什么东西……一副画像和人头雕像在黑暗中略显恐怖。
　　“别叫了，只是一副画和雕塑而已。”
　　闻言众人收声，清继呼吸两下，镇定下来，拿起手电照了过去。
　　果然正如陆生所说的那样，大家稍微放心。
　　短发男孩岛二郎看到一个画像就把自己吓成这样，不禁一阵脸热。
　　陆生无语，求求你们不要玩了，趁早回家睡觉多好，要是出现意外我还得保护你们。
　　“啊哈哈，原来是画啊，那就从这个房间开始找吧。”
　　清继装着镇定，决定从吓到自己的房间开始找起来，似乎想找回一丝面子。
　　听着清继的安排，陆生耸了耸肩，便拉着加奈在屋内随意的转了起来。
　　转到角落，拿起手电一照。呵，还真照到一个妖怪。
　　一个独角小妖怪在角落坐着，感觉到陆生照来的光亮，回过头看着陆生咧嘴笑了起来。
　　话说在这种环境下，看到这一幕还真有点瘆人。
　　陆生赶紧拉着加奈走开，他完全不想让大家发现妖怪的存在。
　　因为他想作为一个普通人，而不是一个妖怪待在自己同学身边。
　　陆生感受着旧校舍若有若无的妖气，想到即使是已经嘱咐奴良组了，这种常年荒废无人的地方，还是会吸引一些妖怪过来安家。
　　真的好麻烦啊……
　　“我这边搜索完了，没有什么异常。”陆生出声告知清继。
　　“哦，我们这边也结束了。那走吧，继续搜寻下个房间。”
　　陆生一行，在清继的带领下无聊的探索着。
　　此时清继情绪有点低落，长时间的寻找，已经让大家身体有了些疲惫感。
　　可是搜索到现在，连个妖怪的鬼影子都没看见！难道旧校舍的传言是假的？
　　清继看着面前还没查看的最后一个房间，已经不抱什么希望了。
　　“就剩下这里还没有看过了，看完这里大家就回家休息吧。”清继失落的说道。
　　随后推开门，走了进去。
　　陆生脚步微顿，感到一股带着鲜血味道的妖气袭来，刚想开口提醒清继小心。哪知清继和岛二郎已经走了进去。
　　清继和岛二郎进入屋内，习惯的拿起手电像着屋内照一圈，环视一下屋内环境。
　　狰狞的白衣女鬼对他裂开嘴微笑了一下。
　　“妈妈!”
　　“有鬼啊!”
　　清继和岛二郎转身拔腿就跑，然而无论他们传过多少次大门，都会重新来到白衣女鬼面前。
　　这种状态被称呼为……鬼打墙。
　　紧接着事情还没有结束，从东南西北四个方向又不断有新的女鬼爬出来。
　　鲜红的血液不知道才哪里流出，不一会儿的时间就遍布了整座房间，水龙头里流的是血、地面上是血、墙壁上也是血。
　　听见作死二人组的惨叫声，陆生也连忙赶进来，面对从未见过的白衣女鬼也吓的脸惨白。
　　他是见过很多妖怪，但是没见鬼啊！

第二百一十五章 雷帝招来
　　“陆生?里面怎么了吗？”
　　“加奈不要进来!”
　　虽然被面前的女鬼吓的面色苍白，但陆生好歹是妖怪少主，见过很多世面，小时候更是一个天不怕地不怕的捣蛋鬼。
　　所以很快就恢复正常了，只不过他脸被吓白的时候，周镜精准的照了下来作为留念。
　　他之前在tpc基地的时候就经常照相，帝骑哥时候的习惯深深影响着他。
　　既然都在不同世界旅行，那自然要留点什么下来，照片就是纪念的最好选择。
　　去过哪里，认识过什么人，都会有记录。
　　这样以后怀念的时候能拿出来，还能跟其他人吹逼自己跟一堆动漫人物是朋友。
　　挺有趣的。
　　“我……要保护加奈!”
　　奴良陆生的眼神逐渐认真，他的气质在无形中开始变化，此时清十字作死团的那两位刚好被吓晕，给了陆生可以遮蔽眼目的变身时间。
　　「妖化」
　　拥有四分之一滑头鬼血脉的奴良陆生，白天时候是人类形态，到了夜晚便能够化身妖怪。
　　最初是只能夜晚变身，但是在后来白天夜晚都能进行，妖怪形态的奴良陆生性格会有巨大变化，比起人类形态的唯唯诺诺和善良可爱，妖怪形态则是完美继承了滑头鬼一族的无赖和骄傲，还有无形之中吸引妖怪的气质。
　　“这样就妖化了啊，看来他早就掌握了技巧，只是平时不愿意变身。”
　　暗处的周镜拿着手机顾有所思，就在周镜旁观的时候奴良陆生便拿出一把小刀向着贞子冲了过去。
　　由于是影分身加上放水的缘故，很快就被奴良陆生一只又一只的打成烟雾。
　　完全没用击中人的手感，令奴良陆生非常疑惑。
　　“难道...这些都不是本体，如果不找到本体的话，就永远也杀不完这些家伙。”
　　宾果，答对了。
　　不愧是未来的魑魅魍魉之主。
　　但是很可惜，疾风传漩涡鸣人的多重影分身术可是想分多少就能分多少的类型。
　　无论奴良陆生怎么打，怎么消灭也永远不会改变周镜的剧本。
　　也是时候该本阴阳师出场了。
　　“这位小姐，你为什么大半夜在这里站着?”
　　穿着阴阳师工作用的狩衣，大阴阳师安倍晴明华丽登场。
　　“唉?我是跟着朋友来的...请问您是?”
　　“自我介绍一下，我是一名路过的阴阳师，感受到这里有强烈的妖气，所以过来看看，然后就遇到小姐你了。”
　　安倍晴明俊美的外貌令家长加奈有些脸红，但是她心里非常担心自己的朋友，马上请求周镜跟她一起进去救救大家。
　　“我的朋友好像在里面遇险了，阴阳师大人求求您救救他们。”
　　“没问题，跟我进去吧。”
　　周镜微笑着点了点头，先行一步跨入前面的门中，加奈随后进入。
　　但由于这里的空间已经被扭曲，加奈莫名其妙走到了一楼大厅。
　　而周镜则是没有任何意外的来到了奴良陆生面前。
　　面对突然冒出来的安倍晴明，奴良陆生是一脸的防备，毕竟他现在可是妖怪形态，要是这个阴阳师想练他一起消灭就糟糕了。
　　而且刚刚明明门外传来加奈的声音，现在却只有一个阴阳师进来，这也太奇怪了吧。
　　“看来那个小姐被送往其他地方了……喂，前面的新手妖怪，要帮忙吗？”
　　“当然了。”
　　听到周镜所说的话，并没有把他当成敌人一起消灭的意图，奴良陆生松了一口气，他并不是很想跟人类敌对，就算是阴阳师也一样。
　　更何况还要保护他的同学，现在这么多的敌人，一个人实在是难以应付。
　　“言灵·守”
　　随时给奴良陆生套了一个盾，周镜开始用一些简单的灵力弹消灭贞子。
　　比起奴良陆生，他消灭的速度更快威力更大，经常一颗灵力弹能瞬间消灭三四只。
　　“冰华招来，急急如意令!”
　　“风华招来，急急如意令!”
　　施展范围形阴阳术消灭的更加迅速，贞子都非常配合的被卷入里面。
　　看的奴良陆生暗暗吃惊，没想到这个突然冒出来的阴阳师这么厉害。
　　“可恶的人类!我要消灭你!”
　　全部的贞子都聚集在了一起，然后发出全部化作烟雾，一阵烟雾被风吹散，一个巨大的贞子爬起来。
　　“好强大的畏!”
　　奴良陆生脸上慢慢的是忌惮，但是他并不会因此退缩。
　　当他正准备迎面而上的时候，周镜冷静的一挥手让他停下来。
　　“你这样是无法彻底消灭她的，交给我吧。”
　　然后周镜瞬间释放出自己的灵力，一只蓝色的神龙虚影隐隐约约缠绕着周镜，可怕的力量让还未成长的奴良陆生不得不能退后几步暂避锋芒。
　　周镜变的安倍晴明一次又一次刷新他对阴阳师的认知，在他看来这个阴阳师哥哥似乎比自己的爷爷还要强。
　　“临…兵…斗…者…皆…阵…列…在…前!——雷帝招来!”
　　蓝色神龙虚影朝着大号贞子嘶吼一声，然后冲破天花板直上天空，然后化作一道蓝色的雷电劈中了大号贞子。
　　轰!
　　奴良陆生身上的言灵守的盾牌牢牢保护着那两个被贞子吓晕的龙套，所以他们并没有受到什么伤害。
　　而奴良陆生则是目瞪口呆的看着化作一片废墟的房间，那道雷电顺便把下面几层也全打了一个巨大的洞。
　　“好了，问题解决，善后就交给你了，妖怪小子……另外你担心的那个小女孩没事，她刚刚好像被那个扭曲空间送到了旧校舍大门口。”
　　嘱咐完对奴良陆生的话，周镜变头也不回的走了，原本奴良陆生还有很多问题想询问他，结果还是要照顾要苏醒的清继两人。
　　真是可恶，明明他更担心的加奈，但是这两个不省心的也没办法不照顾。
　　最终奴良陆生只能变回人类模样，然后一手拖着一个人往楼下走。
　　“陆生!你没事吧，刚刚好像遇到了妖怪的样子，幸好那个阴阳师哥哥路过。”
　　加奈这次确定了妖怪的存在，本来不相信有妖怪的她世界观瞬间改变。
　　同时陆生觉得...他的好日子好像快到头了。
　　“那个...加奈晚上害怕的话，我送你回家怎么样？”
　　“真的吗？谢谢你陆生!”
　　说实话知道妖怪的存在后，加奈实在是有些害怕，有一个男生在身边也安全一些，而且加奈本身就对陆生抱有朦胧的好感，只是还未自己发觉。

第二百一十六章 奇怪的梦以及新伙伴
　　匆匆忙忙送加奈回家后，回到自己家里的奴良陆生做了一个奇怪的梦。
　　梦里的他走出卧室站在垂枝樱下，而树上有着另一个他。
　　“怎么一脸消沉。”
　　银黑二色长发横在脑后，身形修长的妖怪靠坐在树梢上，手中端着一杯清酒。
　　樱花散落，一片飘落到了杯中，被他一饮而下。
　　这正是妖化后的奴良陆生。
　　陆生对他的出现并不意外，只低垂着脸，无精打采的说道：“我什么也做不了。”
　　妖陆生仰头看向月色，“所以，你想变强吗？”
　　“或许吧。”
　　陆生一脸沉郁，看不出内心的喜怒哀乐。
　　妖陆生淡淡地说道：“连强大的意义都不懂，还妄想变强。”
　　听到这句话陆生微微一怔，抬头望去，樱树上却已不见妖陆生的身影。
　　“你真正想要的究竟是什么。”
　　梦里回荡着妖陆生最后留下的话语，直到醒来，仍在他脑海中回响。
　　这个梦让陆生一直难以释怀，导致他第二天上课频频走神，令加奈忍不住侧目。
　　“陆生，你……怎么了吗？”
　　下课后，加奈有些担心的问道。
　　“啊？”
　　看着对方近在咫尺的精致脸庞，陆生一时间屏住了呼吸，片刻后才回过神来，尴尬的伸手挠了挠脸颊。
　　“哦，没什么，只是昨晚没睡好而已。”
　　见他眼神有些飘忽，加奈抿了抿唇，也不再逼问。
　　“有事情，身体不舒服一定要去保健室哦。”
　　“嗯，谢谢你，加奈。”
　　虽然很高兴加奈关心他，但是陆生现在更在意的是另一个自己说的话。
　　第二节课的上课时间，陆生坐在教室里，心情平复了一些。
　　这个时候老师满脸笑容的走了进来，站在讲台上温和的对大家宣布一件事。
　　“同学们，今天我们班来了一名新同学，以后大家要好好相处哦。”
　　老师对着门外一招手，“进来吧，土御门同学。”
　　转学生？
　　说真的，陆生这么多年学校生涯碰到转学生的次数真是屈指可数，实在是没想到这个时间段会出现转学生。
　　顿时全班都注意力都被门外走进来的白发男孩子吸引，他拥有出尘的气质，跟现代社会格格不入，但是却那么的吸引人。
　　白眉澄眸，垂发翩翩，后发梳束颇显气概。单手拈诀，指尖似有光芒浮动。
　　白发男孩走进来后用粉笔在黑板上写下了自己的名字，说话的腔调有些奇怪。
　　“土御门明晴，来自京都，请多指教。”
　　男孩长得很可爱又出尘，但目光飘忽不定，整个人看上去有种呆呆的感觉。
　　座下顿时一片窃窃私语，这个转校生实在是太吸引人了。
　　“好可爱的男生！是我的菜!”
　　“还用敬语呢，好卡哇伊，姐姐要被萌化了。”
　　“感觉像是时代剧里的角色，竟然真的存在吗？”
　　新来的转学生坐在了老师指定的位置，奴良陆生的目光看着对方，心中产生了一种怀疑。
　　他身上有着灵力的气息，这股灵力还不弱。
　　莫非……他是阴阳师？
　　打定主意要观察一番对方的奴良陆生自然不会让自己先一步暴露，
　　课间休息时间，
　　清十字作死团团长清继又开始新一轮的作死，就像完全遗忘昨天晚上的事情一样。
　　非但表示要继续追寻妖怪之路，还不死心的拉上了另外几个人一起作死。
　　期中短发小子岛二郎可谓是清继的忠实拥簇，而家长加奈通常也都绑定行动，还有几个其他龙套，最后就是陆生垫底。
　　对了，还有一个疑似阴阳师的转学生——土御门明晴，他因为之前跟清继讨论的时候，其对妖怪的讲解而被清继视作了同类。
　　对此，陆生已经无话可说了。
　　“清十字怪奇侦探团的举行仪式，我决定就放在奴良家！”
　　“诶？我家？！！！！”陆生一脸惊恐。
　　“我听说你家挺有意思的呢……”
　　清继紧紧盯着陆生，他之前收集情报的时候发现很多妖怪出没的传闻和地点都在陆生家附近。
　　“传闻说，街坊邻居都将你家称为‘妖怪屋’！”
　　“那个……会不会搞错了，我可从来没听过这样的传闻呢……哈哈、哈哈哈……”
　　妖怪少主干笑着试图挣扎，然而并没有什么卵用。
　　清继一脸自信的说道：“不，我清十字清继的情报是不会出错的！”
　　“不会错！”
　　短发小男孩岛二郎在后面兴奋的表示支持，对于妖怪屋子探险一事他非常有兴趣。
　　“真是的，清继你对妖怪实在太过执着了吧。”
　　加奈叹了口气，经历过那件事和昨晚的事情，她是越来越不喜欢妖怪。
　　“你会明白的，当年那位救了我们的妖怪之主，我是一定会找到他！”
　　清继握拳，一脸荡漾，“然后，证明他的存在！这是我清十字清继一生的追求——”
　　“总而言之，今晚在奴良家举行建团仪式，你们一定要来！”
　　“明白，清继团长！”
　　“等等……”
　　陆生挣扎着想要阻止，虽然打算让清继认清一下妖怪的危险性，但那不能是在他家啊！
　　“这样的话，那我也打扰了。”加奈突然开心的表示要加入。
　　“诶？”为什么加奈也成这样了？
　　“因为……”
　　加奈灿烂的笑道，“我看过照片，陆生家真的很像妖怪屋，但是绝对不会出现妖怪，所以可以当做普通探险很有趣啊。”
　　这时，一旁沉思了许久的转学生似乎得出了结论，终于开口说道：“这样的话，也务必让我一起，我也挺感兴趣的。”
　　多票同样，事成定局。
　　妖怪之主眼底满是无奈。
　　此时陆生唯一的念头就是，一定要捂紧马甲！决不能让清继那货发现妖怪之主！
　　放学后，陆生带着青田坊和雪女一起赶回了家，“得准备一下，要是被清继发现了那可就真的不得安宁了。”
　　以那货的痴迷程度一定会天天来，恨不得住在他家。
　　虽然他不介意朋友来家里小住，但清继的目的很有问题啊。
　　万一被他发现了自己的身份……想到这里，未来的魑魅魍魉之主便忍不住打了个寒噤，人类真可怕啊。
　　另外一边默默跟着清继等人后面的土御门同学，忽然露出了腹黑的笑容，但是这一幕并没有任何人看到。

第二百一十七章 来自京都的阴阳师少年
　　“奴良，我们来啦——”
　　当奴良陆生那边处理状况，匆忙赶到玄关，然后走出门跟大家会和。
　　清继等人也刚刚到，挥手冲他打着招呼。
　　“呦，奴良，晚上好呀，感谢你今晚的邀请~”
　　陆生一脸为难地看着他:“不，我没邀请过，是你们硬要来的。”
　　由于周镜比花开院袖罗早来到陆生所在的班级，所以碰巧把袖罗的剧情提前触发，这也是令他没想到的。
　　不过有意思就行了，原本是打算作为老师的，但是考虑到已经当过一次，这次周镜就披上了安倍晴明少年之约的马甲。
　　虽然说少年期的安倍晴明，但其实力对付大妖怪以下是足够了，就算有暂时无法战胜的敌人。
　　充当式神的分身，一次性就能消灭那些家伙。
　　陆生的妈妈一脸开心的捧着脸，看到自己家儿子有这么多朋友实在是太好了。
　　“哎呀~欢迎你们的到来，平时都不怎么有人类的客人，今天真是难得呢！”
　　周镜这里故意皱起了眉，疑惑的问道:“人类的？”
　　惊了陆生一跳，妈妈又不合时宜的犯迷糊了！
　　“哈哈，大家快进来吧！”
　　妖怪少主强颜欢笑的开始转移话题，希望不要让大家注意到方才妈妈的失误。
　　幸好清继对接下来的探险充满的期待，并没有在意那句话，直接说道：“打扰了。”
　　周镜在经过陆生时看向他，缓缓说道：“我对这里很感兴趣，像这种古宅经常居住着妖怪呢。”
　　妖怪少主嘴角一抽，这个新同学该不会已经发现了吧?
　　拜托了大伙!一定要藏的严实一些啊！不要被土御门同学发现 。
　　……这几人怎么看都不像是会老实听话乖乖回家的人。
　　一行人坐在空荡的屋子内，短发男孩岛二看着门外上随风摇曳的树影忍不住瑟瑟发抖。
　　“感觉好像真的有什么妖怪要出来了一样，我们还是回家比较好吧。”
　　清继恰恰与他相反，只见他一脸的陶醉，“真是太棒了，这样的气氛非常适合清十字怪奇侦探团的建团仪式~”
　　听着清继介绍着妖怪的具体种类等细节，周镜不得不佩服这个人的毅力，作为一个普通人能做到这样地步，这已经不是执着了，而是疯魔。
　　绝对是特别喜欢妖怪的人，但想想昨天一下子被贞子吓晕，很有可能是属于叶公好龙类型。
　　这时门被推开了，一个褐发美女端盘茶水笑着走了进来，然后跪坐下来将茶逐一分配给大家。
　　“请慢用，粗茶而已，不成敬意。”
　　周镜淡定的看着对方，拿起茶细品。
　　味道还算可以吧，十分普通的味道，招待这群小孩子到是够了。
　　至于陆生……他在看到毛倡妓时就已经凌乱了。
　　不是说了不要出来吗？！
　　你们究竟想干啥啊！
　　想了想，陆生觉得还是得去交代一下，毛倡妓这样看不出异状的妖怪也就算了，好歹也能遮掩过去，但那些不符合要求的一律不准出来！那些家伙的模样一看就知道是个妖怪啊！
　　毛倡妓刚走，岛就忍不住凑上去，一脸羡慕“好厉害，奴良，你还有那么漂亮的姐姐吗？！”
　　加奈也好奇的靠过来，“之前没有听说呢，应该没有吧。”
　　“那个……哈哈，不是的，她是家里帮忙做各种事情的。”
　　妖怪少主尴尬的笑着，他现在完全不知道应该怎么解释，总不能说这是他家的妖怪吧。
　　“诶？！还有佣人？难道你是有钱人？！！”
　　岛更加羡慕了，大美女佣人，他也想要啊。
　　“啊哈哈……那个……”
　　陆生完全不知道该怎么说，只能试图转移话题。
　　这个时候周镜微微一笑，然后站了起来，四处打量。
　　“我还是感觉这个房子很奇怪。”
　　“哈哈，完全没有这回事。”
　　陆生干笑着后退几步，打开了门，悄悄给天花板藏着的妖怪使了个眼色。
　　“那个，我去一下洗手间。”
　　陆生刚刚出去不久，耐不下心来的清继就决定带头冲锋，跟大家进行探索陆生家。
　　你们这么随意的在别人家游荡真的好吗？尤其主人还未陪同的情况下。
　　树下的雪女先一步察觉正在移动的清继等人，急匆匆地一把按下了身边首无的的脑袋，还不忘对身后的小妖怪们示警。
　　小妖怪们刚刚藏回去，周镜便朝着那个方向看了过去。
　　玩味的打量了一会儿才转头，令雪女松了一口气，少主这些朋友真麻烦。
　　“错觉吗？”
　　周镜故意自言自语。
　　“你们在这里啊。”
　　从另一边警告完自己家妖怪的陆生终于赶了回来，他回到客厅看到空无一人时惊出一身冷汗，要是这些人乱跑碰到妖怪就全完了。
　　“怎么突然出来了，哈哈哈。”
　　陆生尴尬的笑了笑，整个人显得有点尴尬。
　　“咳，土御门君总觉得有点奇怪，想四处看看。刚好清继也对在‘妖怪宅’探险很感兴趣，所以我们就出去了，真抱歉。”
　　“没事没事……”
　　“既然你回来了，不如带路让我们走走？”
　　“啊？嗯，也好。”
　　陆生努力打起精神，跟自己走总比瞎几把乱逛好一百倍。
　　“跟我来吧。”
　　岛边走边说：“这个宅子好大哦。”
　　“虽然还没我家大。”清继随口接道，他家是个暴发户，所以陆生家对他来说不算什么。
　　“不过一个人的话会迷路的吧。”加奈四处张望着说道，表情有些害怕。
　　虽然陆生很想把他们带回客厅，但自己同学显然对继续参观更有兴致。
　　澡堂、茶室、衣物间、楼梯间、餐厅……几乎被他们走了个遍，周镜看到了陆生一路上提心吊胆的给那些缩成一团的小妖怪们遮掩。
　　本以为他们也该差不多了，谁知继周镜之后，清继也兴奋了起来，主动跑到前面拉开了一扇门。
　　然后……没有然后了。
　　他已经被站在门口表情凶恶的黄发青年给吓傻到了，然后颤抖着、满身大汗的将门一点点给拉上，直到黄发青年的面容彻底被掩住，这才复活。
　　“我说，还要继续看吗，差不多该结束了吧。”
　　陆生怀抱希望，这该放弃了吧，大家赶紧回家睡觉最好...他也不只是自家的妖怪能忍耐多久。
　　恰好，众人走到了佛堂外。
　　对此周镜一直感到费解，明明是个妖怪窝，为什么还会有佛堂这种存在？
　　突然，周镜转头看向了门的方向，停住了脚步。
　　“这里有一种迄今为止最为可疑的味道，大家小心点。”
　　陆生大惊失色的看向了周镜，该不会真的看出来了吧。
　　一行人走进了佛堂，清继和岛都十分惊叹的看着堂内的佛像。
　　“好壮观的佛像！”
　　“好厉害……”
　　“世界遗产吗？”
　　“所以果然还是有钱人么。”
　　几人分散开来观赏着堂内所有佛像，而陆生却看着站在正前方那座佛像前的周镜露出了天崩地裂的表情。
　　‘少主QAQ……’小妖怪们露出可怜巴巴的表情。
　　为什么你们都会挤在这里啊——陆生快无语死了，非要躲佛像后面。
　　“好奇怪，明明感觉到了妖气。””
　　周镜来回看着佛像，虽然表面上面无表情，但内心其实已经笑开了花，逗陆生和这些妖怪玩实在是太有意思了。
　　小妖怪们小心翼翼地避开了周镜的观察，努力挤成一团不让自己被发现。
　　周镜微微眯起了眼眸，目光突然落在了佛像后的某处。
　　当周镜正想上手触碰时，陆生连忙拦住了他，“那个，我爷爷说了，只有这个是绝对不能碰的！”
　　“爷爷？”
　　刚好，说到爷爷，爷爷就到。
　　一个头发光秃秃，后脑勺长长的和服老爷爷走了进来。
　　“陆生，你的朋友吗？”
　　“打扰了。”
　　看着那边聊起来的几人，陆生崩溃捂脸，妖怪总帅来了……
　　周镜的注意力也移了过去，陆生爷爷其实是来欺负孙子的吧，明知道他这会儿恨不得一个妖怪都不要出现在视线内，生怕被清继他们发现。
　　啧，爷爷这种存在果然都是充满了恶趣味的，特别是滑头鬼一族的。
　　周镜决定装作看不出来，毕竟再怎么说，奴良组的总大将也是一介大妖怪，而且还是最擅长隐藏的那种，要是这么轻易就被一个年轻的阴阳师察觉那会很奇怪。
　　奴良爷爷走后，岛看着他长长的后脑勺，忍不住感慨道：“奴良的爷爷，长得就像一个真正的妖怪啊。”
　　“讨厌，是人类，人类啦。”
　　这话陆生说得十分心虚，那个混蛋爷爷无论哪一点都和人类不沾边吧！
　　说到后脑勺，周镜下意识的瞥了眼陆生，他最好奇的事情倒是给忘了。
　　他对滑头鬼的那个发型非常好奇，难道真的是跟奴良爷爷一样？
　　下次再见到夜晚的妖化陆生的时候，一定弄清楚才是，扒开他头发看看后脑勺长不长。
　　此时妖怪少主突然感受到了一股恶寒，莫名的抖了抖。
　　然后周镜嘴角又露出一瞬间腹黑的笑容，突然对陆生来一句。
　　“据说高等妖怪能隐藏自己的妖气。”
　　吓得陆生没敢再多想，连忙转移话题，要是再继续说不定就被发现了。
　　“好了，参观的差不多了，寻找妖怪的探险到此结束，回房间吧。”
　　此时周镜的视线早已锁定了某处，深蓝色的眼眸泛着淡淡的寒意。
　　“啊！！！好可怕——”
　　加奈突然尖叫出声，清继和岛也吓了一跳摔倒在地，恰好被加奈坐在了身上，险些喘不过气来。
　　随后一只大老鼠突然从佛像后蹿出，神色凶恶的看了众人一眼，然后迅速的跑开了。
　　周镜立刻追了上去，陆生看了眼无事的三人，也迅速的跟了过去。
　　两人追逐着这只奇怪的老鼠跑到了庭院里，此时后面是墙壁，大老鼠已经无路可走。
　　周镜站在它面前淡漠地说道：“站住，你是妖怪吧。”
　　陆生眼眸一深，没有理性的妖怪，这不是奴良组的妖怪。
　　一般而言为了妈妈和自己的安危，奴良宅是不会出现这样的存在的。
　　鼠妖向周镜嘶吼着，看着膨胀开来的鼠妖周镜表情没有任何害怕。
　　他可是连怪兽都经常揍，一只小小的妖怪怕个鬼哦。
　　随后赶来的雪女和青田坊看见了这一幕，险些没冲出去，好在他们还注意到了陆生和周镜的存在，这才勉强压下了冲动。
　　周镜的两手指间夹着几张上课时候无聊画的纸符，一手甩向了那头鼠妖，很快便将它打回了原形。
　　“给你三秒钟时间，自己趴下投降我可以饶你一命。”
　　对于周镜是警告，鼠妖并没有当回事，而是露出尖利的牙齿朝着周镜扑过去。
　　周镜轻松避开了鼠妖最后的袭击，对鼠妖摇了摇头低声道：“真无聊，那你就去死吧。”
　　“急急如意令，爆!”
　　身上贴满了爆字符的鼠妖被炸成了飞灰，这种妖怪连化形都没有，只能算是最菜的低级妖怪。
　　看到这一幕的陆生叹了口气，这下子可以确定了，土御门同学真的是阴阳师。
　　“阴阳师？！”
　　不远处传来了清继的声音，他又一次只摸到了妖怪事件的尾巴。
　　“刚刚那符，还有爆炸……明晴你是阴阳师吧？”
　　“嗯。”
　　周镜无所谓的点了点头。
　　终于证实了自己的追求，清继整个人都亢奋了
　　“果然是真的！阴阳师和妖怪都是存在的！”
　　这是不是就能证明，他距离曾经救了自己的妖怪更近一步了！
　　“好厉害！”岛震惊不已。
　　“我是来自京都，是专职灭除妖怪的土御门家的阴阳师。”
　　默默借用名号，反正周镜现在马甲是安倍晴明，老祖宗借用孙子的名号完全没问题。
　　“这么说，土御门这个姓好像在电视看到过，可是你这么有名的人，为什么会突然转校来这里？”
　　不是清继自贬，而是和京都比起来，浮世绘町实在太小了吧。
　　“这个城镇，浮世绘町是以时常发生灵异事件闻名的地方，传说甚至连妖怪之主也居住在这里，我对这里挺感兴趣的，所以转校到这里，顺便想锻炼一下自己的实力。”
　　“哦哦，原来如此!”
　　陆生捂脸，这件事唯独不想让清继知道啊，他总是想干一些危险的事情。
　　“好厉害，专业人士来镇上了！”
　　清继已经嗨得不行了，一下子知道了这么多不可思议的事情。
　　“呐，明晴，你刚刚说这里传说住着妖怪之主，你知道他的事情吗？”
　　清继有一种预感，周镜口中的妖怪之主，就是他一直在找的那个人！
　　陆生顿时面色一僵，不、不会在这里翻车吧？
　　“不，我不知道，那个妖怪之主太过神秘了。”
　　这时候周镜直接否认，这种事情还是让陆生自己给他们交代吧，提前剧透是不好的行为。
　　“真可惜，有消息一定要告诉我哦。”
　　“嗯，下次一定。”

第二百一十八章 完全看脸的雷帝招来
　　由于天色已晚，清十字作死团就这么解散了，各回各家，各找各妈。
　　虽然陆生提出过留宿，但是都被大家拒绝。
　　其中周镜考虑到之前遇到的老鼠妖怪的因素，故意以顺路为理由跟加奈一起走。
　　要是他没有记错的话，原著一个名为旧鼠组的小妖怪势力打算用加奈和明光院…啊呸，花开院袖罗要挟奴良陆生。
　　由于自己提前转校，触发了花开院袖罗的剧情，所以有必要保护一下加奈。
　　“记得是妖化陆生出场，第一次率领百鬼夜行来着，要不要抢戏份呢？”
　　周镜一边走一边思考，貌似原著旧鼠就是被妖化陆生全灭，被奴良组高级妖怪之一的牛鬼用来试炼的工具人。
　　挑拨离间也是够了，明明都是奴良组旗下的妖怪，但因大统领衰老、二统领死亡、三代迟迟不愿意继位，所以形式很紧张。
　　等等....比起用阴阳师身份消灭，用二代统领奴良鲤伴好像更好玩一点。
　　没错，周镜突然想换马甲了。
　　不过好像有点迟，两人路过一个小巷子的时候，突然被一群流里流气的混混包围，逼近了小巷子里面。
　　其中领头的金发混混妖气挺足的，应该算个中级妖怪吧。
　　“你们……想干什么？”
　　加奈有些害怕的站在周镜身后，对于一个普通的初中女生，突然被一群混混包围，害怕也很正常。
　　“家长同学，退后，他们不是人类。”
　　“土御门同学...他们难道是妖怪!?”
　　“嗯，放心吧，我会保护你的。”
　　护在加奈的身前，周镜淡然的回应道。
　　对于周镜所说的话，旧鼠组的妖怪听到便哈哈大笑起来。
　　“小鬼，就算你想英雄救美，也太嫩了吧。”
　　“我看这小鬼细皮嫩肉的，一定很好吃，待会把心脏分给我吧。”
　　旧鼠组的小妖怪开始畅谈如何分食人类，周镜听的直皱眉头。
　　基本上承属于奴良组的妖怪是不会吃人的，因为一代总大将的妻子是人类，二代总大将是半妖，妻子也是人类，还未继承的三代也拥有四分之三人类血统。
　　这个世界的妖怪想存活多半是依靠「畏」，日常的吃食可以跟人类一样，甚至更加简单，完全不需要食人，只有少数才会。
　　然而旧鼠组明显不属于少数，而是特意食人的范围。
　　周镜就算因为超能力变的不再平凡，内心也是存在底线，而这些妖怪正在对他的底线进行反复横跳。
　　吃人还在老子面前提，我看你们分明是想死。
　　阴沉着脸的周镜抬起头，看向旧鼠组的头领金发混混。
　　“给你们三秒钟的时间滚蛋，否则马上杀了你们，骨灰都给扬了。”
　　“哈哈哈哈哈，老大这个白毛小鬼说什么？三秒之内杀了我们?”
　　“哈哈哈哈，我也是第一次听到这种笑话，白毛小鬼我承认你把我逗乐了，先把你们抓起来当人质，等没有了利用价值再吃掉吧。”
　　说着说着，金发混混的脸部突然狰狞，从原本还算帅气的人脸变成了黑色老鼠脸。
　　这一幕令加奈吓了一跳，站在后面瑟瑟发抖。
　　“三”
　　周镜没有理会他们的嘲笑，只是伸出三根手指开始数数。
　　“二”
　　“上，抓住他们。”
　　金发混混一声令下，所有的鼠妖都向周镜的方向扑过去。
　　“一”
　　蓝色的神龙虚影缠绕着周镜，当鼠妖扑过来的时候，天空突然降下一道雷霆把周围照的犹如白昼。
　　“啊!”
　　“老大救命!”
　　“这是怎么回事?”
　　“这小鬼竟然能御使雷霆，他是阴阳师!”
　　一时间电光四射，扑向周镜的鼠妖被劈的炸都不剩，现场只剩下一个金发混混和他的左膀右臂。
　　金发混混嘴巴张大成一个夸张的弧度，本来只是来抓人质的，没想到竟然碰到一块硬石头。
　　这个小鬼绝对不是一般的阴阳师，那条蓝色的龙影，还有只伤害他们鼠妖的雷霆。
　　“我早就说过，可是你们不珍惜自己的性命，还在浪费我的时间。”
　　周镜无奈地摊了摊手，雷帝招来是安倍晴明的被动，效果就是谁对他攻击就有概率被雷劈。
　　虽然进行现实化设定后，周镜可以主动发动雷帝招来，但是游戏设定依然存在。
　　这被动概率是完全看脸，但架不住敌人人多，周镜觉得自己可以在妖怪大战的时候往中间一站，看看多少妖怪遭雷劈。
　　要是没记错的话，当陆生接任第三代大统领之位后，就会有越来越多的妖怪势力出现，然后跟奴良组进行碰撞。
　　唔，要不要搬个凳子拿个瓜，说你们继续打，我随意?
　　“土御门同学，你好厉害啊！”
　　加奈惊讶的看着周镜，她看见了一副宛如漫画里的场景。
　　俊美的白发少年身上缠绕着蓝色神龙虚影，一脸淡漠的看着面前的妖怪，蓝色的电花时不时在他身上闪过。
　　“没点本身怎么敢做护花使者呢，还要打吗？”
　　“可恶，这小鬼到底是什么来头。”
　　“老大...那个女孩好像叫他土御门，难道是那个京都的土御门家族?”
　　意识到土御门这个与众不同的姓氏，金发混混的小弟顿时想起了，马上提醒自己的老大。
　　“土御门...那个安倍晴明的后代!?为什么会从京都来到一个小城市。”
　　听完小弟所言，金发混混顿时挤出一身冷汗，安倍晴明的大名在妖怪之中可是无人不知无人不晓。
　　要是那位传说中的阴阳师的后代...对付他们这种小妖怪还不是来多少杀多少。
　　金发混混终于意识到周镜不是硬石头，而是彻彻底底的铁板。
　　“老大，我们跑吧，人家连阴阳术都没用出来就把大家都杀了。”
　　“嗯，也没其他办法，抓人质的事情……以后再说!”
　　谈论完，金发混混立刻带着自己仅剩的两个手下跑路，这时候他们并没有注意到周镜随手向他们一弹。
　　有一个细小的东西飞到了他们衣服上，似乎是不属于这个时代的科技产物。
　　“他们跑了?”
　　“走吧，加奈，我送你回家。”
　　“谢谢你，土御门同学。”
　　“叫名字多见外，叫我明晴就好了。”
　　“那...明晴君。”
　　“加奈，以后请多指教。”
　　周镜微笑着点了点头，然后跟加奈走出巷子，慢慢送她回家。
　　至于旧鼠组，不着急，俗话说跑得了和尚跑不了庙，换个马甲一网打尽不是更舒服吗？
　　不然，周镜为什么要放过他们呢。

第二百一十九章 奴良鲤伴的第一次出现
　　夜晚，还很漫长。
　　周镜送加奈回家后，就打开手机使用导航功能，准备按照信号发射器的位置追踪旧鼠组的老巢。
　　“胜利队出品的东西就是好啊，也不会被妖气遮蔽信号，不愧是崛井。”
　　没错，这玩意是上个世界，周镜考虑到以后的旅行而找崛井制作的。
　　除此之外还有很多稀奇古怪的小玩意，都是周镜提供灵感和魔法协助，崛井帮忙制造的黑科技装备。
　　周镜每到一个世界总是会弄点新东西，以防以后有需要，反正魔法戒指自带的储存空间超级大，装多少都没有问题。
　　很顺利的，周镜按照地图引导来到了旧鼠组根据地，这里外表看起来只是普通的房子。
　　“既然都没有得到人质，还灰溜溜的逃回来，估计他们也不会把陆生引过来。”
　　周镜打量了一会儿旧鼠组根据地，然后开始思考用什么马甲进去无双。
　　奴良鲤伴的话……不太好吧？好像有点大材小用了。
　　可是……这本身是奴良组自己出的败类，由二代目大统领处理也很正常。
　　思考了一会儿，周镜还是决定变成奴良鲤伴，让奴良组的人吃一惊貌似很有趣。
　　你家二代目活了！感想如何？哈哈哈哈。
　　下完决定，周镜立刻隐藏进附近的巷子开始改变形态。
　　一名黑发黑瞳，身穿和服的帅哥慢慢从黑暗中走出来，贵公子和滑头鬼的潇洒气质完美结合，他便是曾经带领奴良组走向辉煌。
　　被地狱的安倍晴明和百物语的魔王忌惮的半妖——奴良鲤伴。
　　化身为奴良鲤伴的周镜化作一片黑暗消失，当他再次出现便是在旧鼠组基地的内部。
　　没有任何人注意到他的存在，这便是滑头鬼的能力之一。
　　经常被用来到处蹭饭，主人还没有察觉自家的饭菜便被吃了个精光。
　　“哦，这能力有点意思，挺好玩的。”
　　要是周镜没有记错的话，奴良鲤伴还开发出了一种半妖才能使用的鬼缠。
　　鬼缠能够使自己的畏和同伴的畏合一，诞生出更强大的畏。
　　说白就是以半妖为主的合体。
　　这种方式可以弥补半妖天生对于力量比纯种妖怪更差的弱势，奴良陆生在漫画后期跟羽衣狐的鬼缠甚至能把实力提高到超越全盛期奴良滑瓢的程度。
　　现代羽衣狐并不是全盛时期，在古代吞噬数不清少女肝脏、有大量妖怪追随的时候才是真正的全盛时期。
　　这个时代的妖怪已经逐渐衰退了。
　　因为科学的原因人类对于妖怪的畏惧越来越少，再也不复当年的辉煌。
　　周镜就像在自己家散步一样，随意的在旧鼠组基地瞎晃悠，很快就来的了类似中心的地段。
　　在那里被他吓跑的金发混混正在大声密谋着什么，貌似是准备明天去抓加奈。
　　这还真是胆大包天，真的是不怕死。
　　“明天我们就把人质抓过来，到时候无论是少主，还是那个阴阳师都不需要害怕。”
　　“原来如此!不愧是大人!”
　　“这样我们旧鼠组就能独立了！我们要在大人的领导下超越奴良组!”
　　啊，这……
　　周镜一时间无话可说，这老大明显脑残，你们小弟也跟着脑残。
　　对于奴良组来说，就算是现在不是全盛时期的，灭一个小小的旧鼠组肯定还是简简单单。
　　原著剧情就是事实证明，一群低级妖怪杂兵+一个中级妖怪头领就想翻天。
　　谁给你们的勇气，梁静茹吗？
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　金发混混带着小弟们仰头狂笑，这智商也是没谁了，活该被牛鬼利用当做陆生的踏脚石。
　　这时候，周镜也懒得继续潜入了，早点结束也好。
　　“你们笑什么，也说出来让我开心开心?”
　　取消了滑头鬼的能力，周镜站在金发混混旁边，拿起桌上的一叠小碗喝起酒。
　　就像自己家一样随意加惬意，当滑头鬼实在是太舒服了。
　　“嗯!?你是谁？”
　　金发混混被周镜突然吓一跳，转头看去。
　　左眼睁右眼闭，凌乱随意的黑发，金色的眼睛，有着流氓与贵族气质，看起来潇洒随意，非常帅气的男人喝着他们的酒。
　　由于之前有来周镜的前例，金发混混一时间不敢动手。
　　不过还有另一个原因，那就是总觉得那里见过这个男人，而且是经常见到的哪种，但并不是活人，而是相框之类的地方。
　　“我是谁？这个问题问得好，在老子面前谈儿子，还想要挟儿子的女朋友，你说我是谁?”
　　周镜把手中的一叠酒摇了摇，淡定的站起来面向他们。
　　“老大...他...他...”
　　身为金发混混左膀右臂的鼠妖开始发抖，突然口齿不清，手还颤颤悠悠的指着墙壁上的挂画。
　　那个挂画上画着的男人跟面前这个男人一模一样，简直就像是从画里走出来。
　　“他什么他?全体人员给老子集结，管他是谁，他已经知道了我们的秘密，必须除以后患。”
　　很快，在金发混混的叫唤下，几乎所有旧鼠组织的成员来到了这里。
　　他们把周镜团团围住，看气氛似乎是他们占据了上风，然而事实并非如此。
　　这些旧鼠组的妖怪一群群冲上来打算抓住周镜，可是周镜的身影犹如鬼魅。
　　一会儿出现在这里，一会儿出现在那里，让妖怪们不断扑空，根本连碰都没有碰到。
　　看到了这一幕，身为老大左膀右臂的鼠妖更加确定自己的猜想。
　　这下子全完了，这个男人是……
　　可为什么他会复活啊，他不是已经死了十几年了吗？
　　这家伙该不会是鬼吧。
　　在旁人看来神出鬼没抓不到人的周镜，其实一直再以圆圈的形式行走，短短一分钟不到绕了一圈。
　　那叠小碗里面的酒水少了大概一半，要是仔细向地下看去就能看到地面上是酒液。
　　“老大快跑!他不是我们能够打倒的对手，他是比那个阴阳师小鬼强大不知道多少倍的二代目大统领啊！”
　　“什么!?”
　　“宾果，很可惜没奖励，那么再见。”
　　忽然深蓝色的火焰开始燃起，在周镜故意走的圈内燃烧着，所有的鼠妖怪顿时无法脱逃。
　　因为他们被一股前所未有强大的「畏」镇压。
　　“我不甘心!我明明只是想要……自由啊！”
　　在金发混混最后的咆哮下，整座旧鼠基地被火焰包围，只有周镜很随意的走出来。
　　手上拿的一小碟酒被一饮而尽，然后火焰便诡异的熄灭。
　　因为有少数路过的妖怪目击到奴良鲤伴的身影，虽然只是短短一瞬间，这件事便被一下子传播便全城。

第二百二十章 对不起了！大人
　　“二代大统领现身旧鼠组!?”
　　“真的假的?”
　　“我看见了!真的!那个漆黑的身影，跟年轻时一代大统领一模一样的姿态，绝对是二代目大统领!”
　　“可是，他不是死了吗？少主亲眼看见的……”
　　“我倒是觉得二代目大统领没那么容易死掉，要知道被挖掉肝脏的一代目大统领可是现在依然活着，二代目可能是养伤也说不定。”
　　“对啊!这可是带领我们奴良组走向巅峰时期是二代目，怎么可能那么容易死掉!”
　　奴良鲤伴现身旧鼠组，除掉奴良组的一个祸害之事，已经被全城市的妖怪传遍。
　　那个传说中的男人再次现身，这可是令敌人恐惧，令奴良组兴奋的大事。
　　甚至有妖怪还亲自找一代大统领询问，但是一代大统领并没有回答它就转身离开。
　　对于一代大统领为什么言不语，众妖并不清楚，但是这有很大可能是二代目还活着的信息。
　　就这样，谣言传着传着传到了奴良陆生的耳边。
　　“父亲……还活着?”
　　得知这个消息的奴良陆生半信半疑，身为当年见证父亲死亡的人，他心里期望着父亲依然活在这个世界上，这样的话奴良组就不用这么快让他继承，母亲也不会每逢过年偷偷哭泣。
　　要是父亲没有死，那这一切都会改变。
　　于是奴良陆生决定等放学的时候，找上冰丽和黑田坊一起去旧鼠组基地残骸寻找父亲的踪迹。
　　然而今天……他敬爱有加，小时候一同成长的义兄弟来了。
　　看起来其实就是脾气不太好的黄发青年。
　　「鸩」
　　鸩是种含着剧毒的鸟妖。将它的羽毛浸在酒里，会让五脏六腑腐烂而死。
　　在奴良组属于高级干部之一，掌管毒和药的一族， 药鸩堂一派的首领。性格暴躁倔强不服输。表情凶狠，但内心也十分细腻。
　　奴良陆生小时候就一直对鸩很亲近，在奴良组中鸩拥有极其特殊的地位。
　　虽然身体天生柔弱，可是没有什么妖怪敢小瞧他，鸩的毒是非常可怕，就算是高级妖怪也会因此死亡。
　　“少主，我一直都在等，等待您继任第三代大统领的那一天。”
　　作为奴良组陆生派系的坚定信念者，鸩时不时就对不愿意继任第三代的陆生诉说。
　　然而陆生即便是现在，也依然不愿意继承三代目，跟小时候不一样，就读人类学校后……他知道了同学们对妖怪的看法、滑头鬼的传说。
　　加上爷爷经常有跑到别人家白吃白喝的习惯，令奴良陆生感觉的羞耻，在学校便夹起尾巴做人。
　　不愿意成为跟爷爷一样的大人，顺便牵连了对奴良组妖怪的看法，认为自己只是一个普通的人类，无法担此大任。
　　自称小时候第一次觉醒以来，其实在夜晚奴良陆生已经能随时妖化了，可是他认为自己是一个人类，以及对于妖怪的成见和看法深深影响着他。
　　导致把妖化的事情藏起来。
　　除非是身边的亲朋好友遇到危险，否则妖化陆生难以出现。
　　就像前些日子的那个梦一样，妖化陆生与人类陆的对话。
　　连强大的意义都不明白，还妄想着变得更强大。
　　连使用力量的觉悟都没有，还妄想就这样守护自己的亲人朋友。
　　人类陆生的力量是柔弱的，根本不足以对抗任何妖怪，只有唤醒沉睡在体内的那四分之一的妖怪之血……才会拥有力量。
　　但是他却潜意识在否决妖怪，否决这股力量。
　　这便是问题所在。
　　“我才不会继承奴良组!我是人类!”
　　“嗯?”
　　这可不是他想要听到的话，鸩立马热血起来，用着言语凶狠，气势骤展。
　　“开什么玩笑!我听说了哦，陆生!你每天心不在焉的样子，导致很多干部都不赞成你当第三代头目，你以前的志愿到那里去了?”
　　“你知道了啊!”
　　陆生的心情低落了起来，以前的志愿已经在学校里被打灭了，现在的他只想当一个人类而不是妖怪。
　　“那当然了!到底怎么回事，给我解释一下!”
　　鸩一步一步的逼近陆生，俯身在陆生的面前，满脸的怒容挡都挡不住。
　　“妖怪的总帅如果是人类很奇怪吧?所以我不可能继承的!”
　　陆生低着头，话里的坚定让鸩怒火瞬间满值，眼睛里面冒出了紫色的光芒，一挥手条纹状的羽毛就飞向了陆生。
　　“去死，你这废材，你从何时起变得如此软弱了?”
　　“........谁来阻止他啊!”
　　陆生显然已经被鸩给吓着了，大声的尖叫着，他还从来没有见过如此生气的鸩呢!不常看到这人生气，这一旦看到了，真的是好恐怖啊。
　　听到陆生叫声干过来的雪女等人，在将门打开后，也全都被这样的鸩给吓的大声的尖叫起来。
　　大家的心里都很疑惑，刚刚还是好好的，怎么就生起气来了。
　　看来以后都得小心了，不能惹到鸩大人生气，否则后果不堪设想啊!
　　妖怪们四散开来，到处躲避着这满天的羽毛。
　　谁都不敢去触碰，别看这羽毛很是漂亮，这里面可是猛毒，高级妖怪都不敢乱碰。
　　越漂亮的东西越毒，现在说的就是鸩的羽毛。
　　等散落的羽毛停了下来，鸩上前抓着陆生，火气一点也不减。
　　“我一直以来的辛苦都白费了吗？我一直坚定你才是第三代的最佳继承人，一直默默等待着你的决定……可是你竟然……我究竟是为什么要为了你这种家伙继续活着的啊!咳...咳咳”
　　鸩一口气没喘的上来，放开了陆生，蹲下身不停的咳嗽着。
　　本想要上前看一下，陆生的脚步却被鸩阻止了。
　　“不要过来!已经没有了意志的家伙，就算是我视为兄弟的人，我也不会原谅!”
　　说完后便招来了自己的手下，坐着妖怪车走了。
　　不懂鸩为何会突然咳嗽了起来，明明在前一刻还是很精神的，现在离开却是需要被搀扶着才能走，陆生抓过一旁刚飞起来的鸦天狗问鸩的情况。
　　“鸩是一种将它的羽毛浸泡在酒里的话，就能让五脏六腑腐烂致死的含有剧毒的鸟妖，是管理药物、毒品的[鸩一派]的统领，无论是什么药经过长年累月都会变为剧毒，鸩在其出生时据说也是极其美丽的鸟，当成年后羽毛就变为含有剧毒，不过拥有这个特性的同时，他们的身体都很虚弱，随时都可能毙命。”
　　听到了鸦天狗的这番话，陆生的心里很震惊，没有想到身体本来就不好的鸩大哥，为了自己还千里迢迢的道这里来。
　　这让本来就虚弱的身体更加的雪上加霜，想到这里，陆生抓起外套就往外面跑去，鸦天狗也紧随其后。
　　妖怪车在黄昏里飞行在竹林中，车厢里面点起的油灯，照应这两人的脸，鸩端着酒杯兀自喝着，听着他的手下在旁边抱怨。
　　“没想到奴良组的下任当家是那种人啊!您好不容易出一次门，结果是这样的下场....大人，我们退出吧!退出奴良组吧!鸩大人的话，就算不在奴良组也能够混的下去。”
　　“谢谢你，蛇太夫!我们一族从以前就欠奴良组很大的恩情，我、父亲和祖父的身体都非常虚弱，而保护着这样的我们，并让我们在妖怪之中占有一席之地的，便是滑头鬼大.....所以我是不会退出的!”
　　鸩叹了一口气，对于自己手下的建议，虽然他也有动过心思，但是这样等于视奴良组无物，已经算是背叛了。
　　对于拯救了他们一族的奴良组，鸩实在是干不出来这种事情。
　　然而在鸩眼里忠心耿耿的下属，名为蛇太夫，蛇头人身的中级妖怪，在这个时候眼睛露出一道精芒。
　　“那就别怪我得罪了， 大人!”

第二百二十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 交杯酒
　　蛇太夫拔出了随身的刀，在鸩诧异的目光中一招就将鸩从妖怪车里击飞出去。
　　正在追赶着妖怪车的陆生，一边跑一边在路上听着鸦天狗说着奴良组之所以存在的意义。
　　这便是守护!
　　在这妖怪的世界中，还有很多存在于黑暗中，被侵略被欺凌的弱小妖怪，奴良组一直以来都在保护着这些愿意来到他们旗下的小妖怪。
　　一直不了解为什么爷爷当初会组建奴良组的陆生，现在终于明白了一些真正的情况……他也要保护保护大家。
　　已经不会再犹豫了！
　　“蛇太夫，你是被反少主派教唆了吗?”
　　陆生终于赶上，现场情况很是不妙。
　　鸩虚弱的坐在地上，一只手扶着心脏，正在平息的已经絮乱了的气息。
　　“蛇太夫，你当初对我起誓的忠诚之心到那里去了?”
　　“忠诚之心?你说的是什么呢?”
　　“成何体统!你这个叛徒!”
　　蛇太夫慢慢走近鸩，鄙夷以及不屑的看着他。
　　“照我看来，是你先背叛了我啊!如果你能成为大人物的话，我现在也会被更好更尊敬的眼光来看待!但是你就会一个劲的说为了奴良组！为了奴良组!”
　　“我实在是受不了!你作为一个男人，连一点成为妖上妖的野心都没有吗？”
　　“反正像你这样的，用完了也会被人扔掉，还不如让我杀了!”
　　听到这里陆生紧紧的抓着身旁的竹子，劲力已经大到了快将竹子给捏断了的地步。
　　此时周镜悄无声息的出现在了陆生他们的身后，事不关已的看着事态的发展，他现在被幻牌所掩盖，没有人能看得见他，除非是比库洛里多还要强大的存在。
　　“我还有未完成的事情........绝对不能死在这里!”
　　鸩现在的身体更加的虚弱了，说上一句话就要咳嗽好一会儿。
　　“是有关那个奴良组的笨蛋少主吗?你还没死心吗?”
　　“我才不能在这种地方被你给杀了啊!”
　　“你这个软弱的小鸟就在这里拍着翅膀给我死去吧!”
　　话一落，蛇太夫的头骤然伸长，化作一条长长的蟒蛇直直飞向鸩，似乎是要把他一口吞下。
　　就在此时，鸦天狗冲了出来，故意装弱被蛇太夫给撞落。
　　周镜看着被故意撞飞的鸦天狗摇了摇头，这一次估计又是挑拨离间，然后有奴良组大干部在幕后，想让奴良陆生早点作决定。
　　这蛇又是一个工具人，几百年前就跟在奴良滑瓢后面的鸦天狗实力再多弱也是高级妖怪，被一只中级妖怪撞飞?
　　而且半天起不来，谁信啊!
　　这时候陆生连忙从上面下来，跑到了鸩的面前。
　　“鸩大哥， 振作点啊!”
　　“你为什么会出现在这里?”看到突然出现的两人，鸩的表情很惊讶。
　　“我无论如何都想跟鸩大哥道个歉啊!想让你能理解我，所以追上来了!”
　　“你的随从们呢?我现在根本保护不了你啊！”
　　“没关系，这次换我来保护你!”
　　陆生站起来，以人类的姿态挡在了鸩的面前。
　　“你来的正好，杀掉滑头鬼的孙子，那么作为新的[蛇太夫派]统领的我，也就能建立威信了!”
　　蛇太夫现在不止想杀掉鸩，就连陆生也想要一起杀掉了，面容狰狞的叫嚣着。
　　“不可原谅!”
　　陆生实在是忍无可忍了！
　　妖怪的力量从他身上解放，蓝色的衣袍随风飞舞着，空气中飘来了淡淡的樱花香。
　　陆生的样子迅速发生变化，银黑双色的头发在这幽静的竹林中显露了出来。
　　银色的刀芒一闪而过，在那个瞬间……夕阳下血红的瞳孔颜色变得更加清晰。
　　拔刀，起跳。
　　手中的利刃挥向对方一斩而过， 铺在地面上的竹叶纷纷扬起，然后在那把刀的回收之后慢慢散落在地。
　　“要是你有鸩万分之一的道义，我还可以饶你一命。”
　　被抵在口中的剑刃隐去了未彻底从口中吐出来的惨叫，妖化陆生毫不犹豫地一剑让蛇大夫彻底消失在这个世界上。
　　蛇大夫临死前瞪大的瞳孔充满了疑惑和不解，为什么弱小的少主会换了一个人，为什么这个人会如此强大
　　周镜摇了摇头，对于蛇大夫的命运想到了可悲这个词。
　　“工具人不愧是工具人，嗯……应该算工具蛇。”
　　夜幕已至——
　　妖化陆生手上那把在月光下泛着银光的刀刃出乎意料地看不到鲜血。
　　如同他的表情一样，仿佛什么事也没有发生。
　　“你，是谁?”
　　虚弱的鸩从地上缓缓地站了起来，用惊讶和不可置信的眼神看着眼前的妖化陆生。
　　鸦天狗拍打着翅膀飞起，一滴汗珠落下:“陆生，少主。”
　　听到那只鸦天狗的话，虚弱的鸩更加惊讶得看着眼前的人。
　　一阵微风吹起，眼前的妖化陆生衣角微微摆动，银与黑相差的长发在风中晃动着。
　　他转过身，用成熟的声音打招呼:“哟，鸩。”
　　鸩已经完全愣住了。
　　“陆生……”
　　鸩没有想到陆生会这么轻松的将蛇太夫给解决掉，实在是超乎他的想象。
　　他站起来的身子晃了晃，眼看就要摔倒，妖化陆生手快的将鸩给扶住，爽朗一笑。
　　“没想到这次居然能亲眼见到……虽然已经听说了，果然是只有四分之一的血统啊……我真丢人，明明是个正统的妖怪，居然成为了你的包袱。”
　　“少这么说!奴良组就是为了这样而存在的!就算是弱小的妖怪也有生活在这个世界上的意义。”
　　“陆生，现在的你可以继承三代头目只为了吧!我已经期待已久了……所以能让我在死之前，看到你继位时的荣耀身姿吗?”
　　“要喝酒吗？”
　　妖化陆生走到妖怪车那里拿了瓶酒过来，询问鸩是否要喝上一杯，鸩看着陆生微笑的点了点头。
　　妖化陆生虽然没有正面回答他的问题，但这样的行动他了解，一旦喝下了这杯酒，那便是陆生同意继承了三代头领的这个位置。
　　“我的梦想就是死之前能看见你继任第三代大统领，跟长辈们的无关，这是我自己的意志。”
　　“鸩很弱小，但是我不弱小，今后就让我来保护你——”
　　两人互相把手中的酒碟送到对方嘴唇前，这便是妖怪之间结拜的重要仪式。
　　其名为「交杯酒」
　　在皎洁的月光下，两名帅哥举杯痛饮了起来，成为了一道亮丽的风景线。
　　周镜默默拿起手机拍了一张照。

第二百二十二章 这是我的式神莹草，请多指教
　　“今天又有一名转学生到我们班，跟土御门同学一样来自京都，大家要好好相处哦。”
　　“我是花开院袖罗，请多指教。”
　　继周镜来到陆生所在班级之后，花开院袖罗终于到来了。
　　这是一位看起来面无表情，其实只是呆萌，做事慢半拍的黑色短发少女，梦想好像是降服所有的妖怪、站在阴阳师的顶点。
　　式神以北斗七星为原型，即贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军。
　　按照周镜所见原著的战斗力判断……贪狼应该是中级妖怪，本来登场很帅的，结果一个照面切换镜头就白给了。
　　不过式神应该可以随着阴阳师变强而变强，作为未来滑头鬼世界最强的阴阳师，她的潜力相当的高。
　　“唔，式神好像是平时以纸片携带，关键时候能输入灵力召唤来着……我要不要先写几个。”
　　周镜从书包里面拿出一张白纸，按照安倍晴明的记忆开始折叠。
　　与阴阳师签订契约的妖怪才能作为式神，当然也有类似道家画符召唤的式神类型，但是这种一般强度都比妖怪差。
　　咦...
　　周镜折式神纸的时候，脑海里忽然冒出了白票、蓝票的制作方法。
　　“不会吧，这玩意还能在现实世界用?不...妖怪世界限定，那就有意思了。”
　　游戏设定再现到周镜的身上，周镜发觉自己可以制作召唤式神的法阵，以及蓝票。
　　“不过材料好像挺麻烦的...拿完美承载灵力的特殊纸张，普通的a4纸好像不行，还有好多仪式道具要准备。”
　　周镜挠了挠自己的头发，没想到召唤式神这么麻烦，还不如他自己弄个分身呢。
　　能完美承载灵力的符纸啊，这玩意估计要去本土阴阳师手上弄。
　　说到本土阴阳师，周镜锐利的眼神看向了刚转校过来的花开院袖罗。
　　这妹子绝对有，可是要怎么从她身上弄到呢？
　　当周镜看向花开院袖罗的时候，花开院袖罗也在面无表情的看着周镜。
　　“土御门明晴?”
　　土御门家族同代的阴阳师，袖罗也算是有所耳闻，但从未听说过一个叫做土御门明晴的人。
　　而且同样来自于京都，那他多半也是阴阳师，又或者是拿着土御门家族的名号招摇撞骗的骗子。
　　究竟是不是骗子，身为花开院家的阴阳师，花开院袖罗决定要试探一下。
　　于是，刚下课不久，本来被一群好奇宝宝的同班同学围住的花开院袖罗直接来到周镜的桌前。
　　“你也是阴阳师吗？”
　　“你好，花开院家的天才，我也有所耳闻。”
　　周镜面不改色的回应花开院袖罗，但是内心却是在想怎么从她手里弄到完美承载灵力的符纸。
　　这位花开院家的小天才应该有吧?
　　本来她的天赋在花开院家就是人尽皆知的强大了，而且花开院主家派她来这里的目的是试炼，基础东西会带齐的吧。
　　“什么什么？同样来自京都的袖罗竟然也是阴阳师!”
　　后面的清继十分兴奋，没想到又有一个妖怪专家来了，要是能邀请进清十字怪奇侦探团，他们又能进一步扩大。
　　“闭嘴啦，人家好像有很重要的事要跟明晴谈，我们还是不要插嘴。”
　　“好吧好吧，不过听听应该可以吧。”
　　一时间全班焦点变成了周镜和花开院袖罗，花开院袖罗平常在家是只顾着修炼，吃喝都有专人打理的大小姐。
　　对于为人处世方面并不成熟，所以刚来到这里是面无表情，对其他的话也不在意，眼前只顾着试探周镜的真实身份。
　　但是少女啊.....你没有注意到你的试探太直接了吗？
　　今天过后肯定会有一堆八卦传遍全校，就算是周镜也不知道这玩意的瞎传会有多少奇葩版本。
　　“现在有时间吗？来天台吧。”
　　才意识到这里不是说话的地方，花开院袖罗改邀周镜到天台谈话。
　　“行吧，正好我也有事想问问你。”
　　要准备式神召唤仪式的东西，而这些大部分不是周镜能随便搞到的，也不想偷抢，也没啥正规渠道。
　　借用其他动漫角色的能力一口气解决的话，等于开着修改器玩阴阳师，周镜比起开修改器更想享受制作和收集的过程。
　　一切慢慢来就好，反正有的是时间。
　　教学楼，天台。
　　天台的门被紧闭，上面只有周镜和花开院袖罗。
　　“贪狼!”
　　花开院袖罗直接从钱包里甩出一张万元大钞，令原本随时做好准备迎战的周镜顿时无语。
　　这孩子竟然把式神纸放在钱包里面，而且还把自己的钱当做式神甩出来。
　　天然呆也要有个限度啊。
　　“.....”
　　“.....”
　　顿时全场一片寂静，花开院袖罗露出慌张的表情，连忙低下身子捡起她的万元大钞。
　　这时候周镜能看见她钱包里面的大概数额，五千块有一张、一千元有四张，还有一些零零散散的几百块。
　　人民币和日元的汇率经常变化，但是也基本上不会低多少，周镜走之前现实世界的日元和人民币汇率是1:15。
　　也就是说一块钱等于15日元，算上地上的一万日元，花开院袖罗口袋里的钱大概是一千三百块。
　　对于一个普通初中生算是一笔巨款，但是要是独立生活的人还是远远不够。
　　日本初中高中很多学校是没有食堂的，大部分都是小卖铺，卖一些炒面面包和牛奶之类。
　　饭要自带。
　　比如周镜所在的这一座，还有小樱世界的那一座，现实是不是周镜不知道，反正他穿的动漫世界都是这设定。
　　好歹也是京都阴阳师家族的大小姐，她钱包里面的钱是不是少了点。
　　试炼连给的生活费都会限制吗？
　　“重新来过——贪狼!出来吧!”
　　花开院袖罗把钱收回钱包后就像没有发生刚刚的乌龙一样，拿出一张式神纸然后嘴里念叨着中二的咒语。
　　咒语结束，一只白色的日本狼出现在花开院袖罗的旁边，体型还算是挺大的，可以让一个成年人骑上去。
　　“祭出你的式神吧，土御门明晴，如果你真的是土御门家族的阴阳师——应该会有不比我的贪狼弱多少的强大式神才对!但你不是土御门家族阴阳师，还拿来招摇撞骗的话，今天我花开院袖罗将会代替土御门家族给予你教训。”
　　花开院袖罗气势汹汹，式神贪狼摆出捕猎食物的战斗姿势。
　　面对打算试探自己的花开院袖罗，周镜也没办法随意糊弄过去，还是认真一点对待吧。
　　“想看我的式神吗？当然可以，但是你的贪狼被暴打一顿我可不管。”
　　话音刚落，周镜从口袋拿出之前折的纸小人，由于只是普通的a4纸，这个并不能容纳灵力。
　　不过周镜一开始就是做做样子罢了，为了让分身理正言顺的出场必须的铺垫。
　　“临兵斗者皆阵列在前——式神召唤!”
　　被周镜甩出的纸小人顿时光芒四射，在花开院袖罗警惕的眼神下……一只拿着巨大蒲公英的绿色少女出现在这里。
　　“大人，我来了。”
　　双手抓住巨大蒲公英的少女瑟瑟发抖的看着前面的式神贪狼，就像一个柔弱无力的普通小学女生。
　　“.....”
　　花开院袖罗顿时沉默，周镜的阴阳师身份算是坐实了，但这个式神看起来也太弱了。
　　土御门家族就给自己家的年轻一代找这种贫弱的式神?
　　“莹草记得手下留情!不要把贪狼打死了。”
　　周镜很认真的对着看起来柔弱的小女孩说道，一边说还一边指着贪狼。
　　“嗯嗯，大人我会努力的!”
　　“??”
　　花开院袖罗一脸茫然，现在这局势明明是她占优，就这只普通的小妖怪怎么可能打败她家族的北斗七星式神之一的贪狼。
　　“竟然小瞧我们...贪狼，上吧，让土御门家族看看我们花开院的实力!”
　　“嗷呜!”
　　式神贪狼点了点头，朝着式神莹草扑了过去。

第二百二十三章 我是要成为阴阳师顶点的女人
　　“你不要过来啊！”
　　害怕贪狼的莹草一边大叫一边挥舞手中的巨大蒲公英，结果刚扑上来的贪狼被蒲公英狠狠击中头部，然后倒飞了出去。
　　“贪狼!振作一点!”
　　花开院袖罗紧张的看着贪狼，贪狼则是身体摇摇晃晃，似乎是因为刚刚的重击。
　　但花开院袖罗实在是无法理解，那个巨大蒲公英为什么能伤害到贪狼，这种武器应该会被贪狼的爪子瞬间切碎才对。
　　仔细回想刚刚的状况，在贪狼扑向莹草的一瞬间，莹草乱挥自己的蒲公英。
　　那一瞬间的攻击速度似乎超乎了花开院袖罗的想象，竟然连贪狼都没反应过来就被击飞。
　　一时半会还不能恢复战斗力。
　　“嗷呜呜呜呜”
　　贪狼摇摇晃晃的爬起来，似乎正在跟花开院袖罗对话。
　　抚摸着贪狼毛皮的花开院袖罗眼神逐渐坚定，竟然听懂了式神说的话，让周镜大为震惊，难道她还懂狗语?
　　不过很快，安倍晴明的记忆便给予周镜答案。
　　跟阴阳师签订契约的妖怪为式神，阴阳师跟式神之间有一种特殊的联系，可以互相吐露心声，以及远距离心灵对话。
　　最玄学的是这玩意不需要翻译就能互懂。
　　“痛吗？我帮你治疗一下吧。”
　　莹草拿着巨大蒲公英往贪狼的方向轻轻一点，点点绿光掉落下来，然后自动向贪狼的身体聚集，仅仅一分钟不到的时间就完全恢复。
　　“竟然还拥有治疗的能力……”
　　~治疗型式神是相当稀有的存在，特别是在阴阳师与妖怪的战斗中相当重要，但是奇怪了……一般治疗型的式神不会强大多少，因为她们本身持有的治愈能力和战斗力不成正比。
　　可是这个小妖怪。。。
　　莹草?
　　听起来像是植物类型的小妖怪。
　　持有治愈能力，还能击溃她的贪狼，这怎么可能。
　　一时间，花开院袖罗还是难以接受现实。
　　阴阳师没有接受现实，贪狼作为式神没有退缩，重新振作，再冲一次。
　　“咿呀-叮…”
　　再冲一次
　　“叮”
　　“叮”
　　无论贪狼从哪里进攻，莹草手中的巨大蒲公英都会击中它，然后发出“叮”的一声将其击飞，狠狠的撞在天台的地板上。
　　然后绿色的治疗光芒再次出现，贪狼又爬起来勇敢的向小莹草发起挑战。
　　“叮”
　　“叮”
　　一而再再而三，花开院袖罗终于认清了现实。
　　敌人的式神不是普通妖怪!
　　看起来像是弱小可怜的少女，其实是凶恶的高级妖怪。
　　普通妖怪怎么可能一边吊打别人一边给别人治疗啊！
　　“不不不，她的确只能算中级妖怪，但是就靠一只贪狼就想击溃莹草，那就是你太天真了。”
　　平安京里打听打听，这几条街谁是爹。
　　那个巨大蒲公英可不是什么普通道具，而是莹草自身的一部分，相当重。
　　据说大妖怪茨木童子拿不起这玩意，要知道这可是以力量著称的鬼族顶点。
　　可以想象……莹草天天拿着这玩意到处晃悠有多恐怖。
　　最重要的是这东西其实是一种限制器，当莹草放下它选择平a，本身可怕的力量才会显露锋芒。
　　能打能奶的辅助，而且输出比奶量高就很神奇了。
　　不过有一说一，这贪狼挺耐打的。
　　被巨大蒲公英叮了这么多次还没挂，只是伤痕累累。
　　周镜刚在内心赞赏完贪狼，贪狼就“嘭”的一下爆炸，在白色烟雾下变成了一张纸人，这就是原本作为式神储存时候的样子。
　　式神唯一的好处就是伤害承受到上限，就会自己爆炸变成式神纸。
　　被莹草叮的这几下已经到达了极限，就算有治疗也就撑了这几次。
　　“贪……狼……”
　　呆呆的望着手上的纸人，花开院袖罗没想到自己最喜欢的式神竟然没有在对手面前走过几个回合，轻松的被击败，打回原形。
　　她还是第一次在式神对战上输的这么惨，对面和她还是同龄的阴阳师。
　　“我记得你还有其他的式神吧，北斗七星出来一个，把剩下的一起放出来怎么样？”
　　说实话周镜也想试试阴阳师里的妖怪在滑头鬼世界究竟有多强，看样子平均强度就要比这个世界厉害多了。
　　毕竟妖怪的巅峰时期就是平安京时期，更别说现在妖怪衰退的现代。
　　“不用了，这次的式神对决是我输了，但是……不会有下一次!”
　　花开院袖罗并不是输不起的人，她本来就是想试探一下周镜的真实身份，这次也算是圆满完成任务。
　　拥有这种实力的顶尖式神，必然是土御门家族的阴阳师没错。
　　看来想要站在阴阳师的顶点，她还有很多东西要学习，下一次一定要超越土御门明晴，证明花开院家族的强大!
　　如果周镜此时能听到花开院袖罗的心声，一定会露出无语的表情，然后语重心长的告诉她“小爷我已经站在了阴阳师的顶点，你还是换个超越的目标吧。”
　　安倍晴明，被誉为最强的阴阳师，站在阴阳师顶点的人物。
　　就算周镜现在的皮肤是少年期，但也是那位最强阴阳师，学习做事都是事半功倍，普通阴阳师一辈子也追不上的男人，绝对的阴阳师作品主角地位。
　　“额，欢迎下次来挑战。”
　　没让花开院袖罗甩出其他式神有点遗憾啊，说实话周镜真的想试试莹草有多强，陆生的敌人到底啥时候会再出现呢。
　　现在的莹草还只是拿着限制器，后面还有丢下限制器的莹草和觉醒莹草。
　　觉醒莹草应该能跟这个世界的大妖怪打打了吧，可惜没办法弄到御魂这玩意。
　　御魂是阴阳师世界的特产，也是网翼阴阳师的肝点氪金点之一，光靠自身的cos能力，周镜一时半会可弄不出来这玩意。
　　第一次阴阳师之间的式神对决结束了，周镜没有啥实感。
　　当他们收回各自的式神，打开天台的门往下面走，马上发现楼梯下面被一群八卦党包围。
　　“请问，土御门同学，你刚刚是在天台对花开院同学告白吗？”
　　“请问，花开院同学，你有接受土御门同学的告白吗？”
　　你们都不上课的吗？
　　要不是因为对话之前布置了隔音和闲人免进的结局，恐怕这些人老早就趴在门后面偷听了吧。
　　“一边玩去，我们只是交流一下经验和心得，对吧……花开院同学。”
　　“嗯，这一次是我输了，但是下一次……我一定会赢回来!”
　　花开院袖罗言语之间，好像把周镜给惦记上了，成为阴阳师顶点打败所有妖怪之前，必须战胜他!

第二百二十四章 清十字
　　“啊呜~味道不错……啊，你们刚刚说什么来着？”
　　周镜吃着小卖铺刚买来的三明治，眼睛带着疑惑的神情看着旁边的众人。
　　现在是中午吃饭的时间，大家都在天台围成一圈享受中餐，周镜由于懒得弄，每天都是小卖铺和外面吃解决问题。
　　嗯，没错……是上个世界在TPC基地养成的习惯，TPC食堂请的可都是高级厨师，而且五花八门各种花样天天换，而且全部免费随便吃，费用由TPC包揽。
　　在迪迦世界带那么久的周镜，现在是完全不想做菜，连分身都是差不多的想法。
　　于是就每天外面解决问题了，至于这个世界的金钱问题如何解决，黄金率了解一下。
　　“真是的，身为清十字怪奇侦探团的成员，应该好好听团长说话啊……我再说一遍。”
　　“为了庆祝新成立社团的活动，这周的休息日将举办社团第一次的活动合宿！目的地梅乐园！”
　　清继在旁边张着手满脸兴奋的再次宣布，身体随着动作转动，眼睛看着大家。
　　“梅乐园？那是哪里？”
　　在一旁的岛二郎疑惑的问道，他还真没听说过这里。
　　“我以前联系的妖怪博士介绍的。”
　　清继洋洋自得的解释，显示出自己的人脉广泛，随后说道“说那里以前出现过蜘蛛妖怪，而且博士还提供豪华宾馆住宿。”
　　“宾馆还带温泉哦！”
　　在最后清继还拿出温泉的条件进行诱惑，以防大家拒绝，结果效果比他想的还要好。
　　“啊~有温泉呀，我要去，我要去！”
　　“正好周末没什么安排，竟然有免费的温泉泡也是不错的。”
　　“温泉温泉~”
　　听到清继有免费的宾馆和温泉提供后，男生还没什么表示，女生们便已经开始有些兴奋了。
　　对于泡温泉，对于日本的女性有一种天然的吸引力。
　　毕竟温泉宣传的最有名的效果就是美白补水淡斑润肤之类的，对身体非常有好处，也易于放松身心。
　　不过嘛，周镜在一周前就泡过温泉了，对此并没有什么感觉。
　　但他不会缺席，这可是滑头鬼世界的主线任务，可以让他作为阴阳师大展身手。
　　“陆生，周末有事情吗？”陆生耳边传来加奈期待的询问。
　　陆生闻声看向身边的加奈，只见加奈眼中冒着金色的星星，脸上露出期待的表情。
　　对于暗恋加奈的陆生，遇到如此犯规的可爱表情绝不拒绝，同时他前往也是必须的。
　　梅乐园……好像哪里听说过……估计会有妖怪，要是大家有个三长两短就不好了。
　　清继有多想找妖怪，多作死，这一点陆生可是深有体会。
　　“这周休息没什么事情，我会去的。”陆生向加奈露出笑容，出口答应。
　　“恩！”
　　加奈听闻陆生的应许，脸上是欣喜的表情。
　　随后便加入了旁边女生的讨论中，计划带着什么需要的东西。
　　清继看大家已经进入了状态，满意的一笑。
　　不枉费他包下那家温泉旅馆，到时候等泡完温泉就带大家去探险找妖怪，到时候大家绝对不会拒绝。
　　“我想大家这周末应该都会到吧！”清继向大家做出最后的确认。
　　“没问题！”众人大声回应，周镜摊了摊手表示随意。
　　啪~
　　“那就这么决定了，周六早上七点一起出发!”
　　看到大家承诺，清继拍手做出决定。
　　这一次要到达的梅乐园有很多的妖怪，周镜可以让莹草尽情发挥实力。
　　再者，这一篇章结束后，下一篇就是奴良组跟四国之间的碰撞，这可是一个小高潮的篇章，有许许多多的妖怪会登场。
　　好像四国的最强妖怪势力叫什么……八十八鬼夜行?
　　这名字有点逊啊，要是周镜起码取个一百零八鬼夜行。
　　虽然听起来半径八两，但是周镜随便弄出的妖怪都能全面吊打，所以名字并不重要，有实力能碾压对方，然后嘲笑一波对方取的名字就行了。
　　“明晴君，你会去吗？”
　　在周镜右边的花开院袖罗严肃的看着周镜，周镜并不是很懂花开院袖罗的想法，因为她一般情况脸是毫无表情，除非周镜叠个古明地觉变身，否则难以知道她心里究竟想着什么。
　　但是上个世界用过的变身，周镜下一个世界一般不会想再用，除非在剧本上符合有意思的剧情。
　　不过嘛，滑头鬼世界也不需要啥幻想乡，完全没意思，还不如一个安倍晴明带一群妖怪碾压一切。
　　“既然大家都去，我自然也会去，不过花开院同学我建议你做好准备，刚用占星术占卜了一下，这次的行程没有表面看那么简单，多半会有强大的妖怪现身。”
　　“嗯，我明白了，谢谢相告，但……这一次我不会输给你的。”
　　花开院袖罗似乎是想在降妖伏魔这一面上领先周镜一步，但是周镜并没有在意这件事，反正到时候让莹草教做人就好了。
　　“哈哈哈哈，有两位阴阳师保驾护航，我们完全不需要害怕，尽情的享受温泉即可!”
　　清继依然是没心没肺的样子，但他其实对普通妖怪不感兴趣，他从始至终目的只有一个……那就上数年前在公车上拯救他的那位妖怪之主。
　　无论如何都想再见到他一面!
　　要感谢他救了自己和大家!
　　由于只是普通人，就算是富二代，对于被政府隐藏的神秘则根本无法了解。
　　妖怪间几乎人尽皆知的奴良组少主，对于清继来说就是无法接触的存在，完全不能知道身边的那位和和睦睦的奴良陆生，竟然就是那位的妖怪之主。
　　“你果然还是想找妖怪啊，真是贼心不死，你不怕深陷于危险之中吗？”
　　周镜冷漠地看着清继，说实话要不是一直有奴良陆生和奴良组保驾护航，这位团长带着团员瞎逛的结果有极高的概率团灭。
　　妖怪可不是什么善男信女的存在，奴良组以外的野生妖怪大部分都可能会吃人。
　　要是陆生在剧情中没有跟随清继他们一起行动，说不准第二天这群人就没了。
　　“怕，当然怕，但我其实一直有这种预感……那位曾经拯救我的妖怪之主其实就在身边，就在暗处一直保护着我，我的第六感可是很准的!相信我吧！明晴，而且不是还有你们这两位阴阳师吗？”
　　喂喂喂....这台词有点不对劲啊，大哥你不是女生，请不要用这种轻柔的语气摸着胸口说话啊！
　　周镜顿时怀疑是不是进错了世界线。

第二百二十五章 鬼之山
　　很快，时间就到了周六。
　　大家约好在学校门口集合，然后一起搭车去温泉旅馆。
　　周镜7点准时到达，等了大概十几分钟，清十字怪奇侦探团的成员们都在校门口成功集合。
　　“大家上车吧，这是我们家的专用接送巴士，到时候会直接把我们送到温泉旅馆。”
　　清继挺起了胸膛在巴士面前，嘿嘿地笑了起来。
　　这时周镜察觉到不对劲，要是他没有记错的话……原著好像是大家不断换乘巴士好不容易到达了目的地。
　　为什么这次这位富二代直接包了一辆巴士，难道是因为他的蝴蝶翅膀影响?
　　“又来了，那恶心的笑容。”
　　“唉！这次真的不会和妖怪有关了吧？”
　　两位女配角聊着天走上了巴士，周镜没有怎么记名字，只记得好像分别叫做夏实和纱织，是完全属于滑头鬼之孙边缘的龙套人物。
　　“呐呐，冰丽（雪女）你要坐那里？”岛二郎讨好的笑着。
　　雪女看了一眼岛二郎，又看向奴良陆生当机立断地说:“我要和奴良君坐在一起。”
　　奴良陆生和雪女走上了巴士后，雪女的确就像说的那样，紧挨着奴良陆生，两个人坐在一起。
　　顿时岛二郎石化，他本来还打算蹭蹭好感度，结果自己喜欢的女生直接向奴良陆生白给。
　　啊啊啊啊，好羡慕啊！
　　除了石化的岛二郎，家长加奈也五味成杂地看着坐在一起的奴良陆生和雪女。
　　继岛二郎和加奈之后，周镜看了看仍然沉浸在自我陶醉中的清继，无奈地上车了。
　　整个过程，没有人和清继说一句话。
　　“真是的！大家要记得感谢我！”
　　总是很快能从打击里恢复的清继，一个人坐在了最前面，这也算是他唯一的优点。
　　巴士启动的时候，大家还是高兴地一起笑了起来，温泉旅行！出发喽！
　　车上。
　　清继握拳，非常有气势地对大家说道:“大家难得聚在一起，当然要玩妖怪扑克牌啦。”
　　“什么难得聚在一起？在学校里可是天天聚在一起啊。”
　　奴良陆生看清继那个样子，都无力吐槽他。
　　由于是私人巴士，似乎经过了一些改造。
　　这里座位都是相对，每组可以容纳最多十人，座位中间是一个小桌子，小桌子上有一副奇怪的扑克牌。
　　看来……这家伙早就准备好了，一切都在他的计算之中。
　　“来吧来吧！来玩妖怪扑克牌！”
　　清继高兴地开始洗牌，并向第一次玩的周镜解释，“就是大家看手中牌的大小，最大的是…”
　　“我知道……不用说了，最大的滑头鬼，最小的是纳豆小僧吧？”
　　周镜摊了摊手，这玩意他在原著有过了解，说白就是大小牌。
　　“啊~~~”
　　“不愧是阴阳师~~”
　　“好厉害哦~~”
　　“看起来你对妖怪也相当的了解！不愧是我们清十字怪奇侦探团的成员！！”
　　清继挥舞着双手，作为团长的他感到相当自豪，岛二郎也在一旁拼命点头。
　　“什么…我可是莫名其妙被拉入团的，跟大家一样。”
　　周镜满脸黑线，要知道这个什么清十字怪奇侦探团，大家都是半强制的被这货征收进去的。
　　而且除了在座各位，就没有任何人愿意加入这个奇怪的社团。
　　周镜拍了拍扑克牌继续说道:“好了别吹了，赶紧开始玩吧。”
　　“好！”
　　大家异口同声的回答后，纷纷从开始抽取扑克牌。
　　这个游戏的规则很简单，每个人抽一张卡，然后不能看，放在自己的头顶，然后统一时间一起翻牌公布。
　　谁拿到最大的牌就是胜利，拿到最小的牌就是失败。
　　当大家拿下扑克牌的那一个瞬间，清继就怪叫起来 。
　　“啊！！！我是纳豆小僧！！！”
　　“哈哈哈”
　　“清继你真是…哈哈！”
　　纱织、夏实、加奈、岛二郎都纷纷笑起来。
　　周镜默默拿着手上的牌，牌的图案是一个古代抽象画风的浑身苍白的女生妖怪，上面写着「雪女」。
　　下意识看了看冰丽，又看了看手牌。
　　唔，还是现实版好看点，画里面长的跟哥布林似的。
　　“可恶……雪女、扫神、唐纸伞妖、首无，等级都比我高。”
　　清继把大家的牌扫了一遍，然后将手指向奴良陆生“你是什么？陆生！”
　　奴良陆生将牌翻给清继看——滑头鬼的牌。
　　“啊啊啊啊，怎么会这样！我可是清十字怪奇侦探团的团长！为什么会输啊。”
　　“因为你这个是自封，完全没有人这么称呼你把？”
　　雪女一瞬间戳中清继的痛楚，他立刻倒地，被完全K.O.，血条归零。
　　“清继，喂，不要装死了！”
　　“果然纳豆小僧的打击太大了吧？”
　　大家围着清继，哈哈哈地笑了起来，连游女也忍俊不禁地漾起一丝笑容。
　　接下来又刷刷来了几把，九成几率滑头鬼都在陆生手里，周镜默默放弃了参赛选择旁观。
　　实在是没啥意思，反正都是陆生赢。
　　“不， 又是纳豆小僧!”
　　“我是犬神。”
　　“猫又”
　　“唐纸伞妖”
　　“可恶，你又是滑头鬼!真有妖怪运啊!打妖怪扑克居然能而是连胜。”
　　“巧合而已，巧合。”
　　耳边传来阵阵惊呼，还是陆生他们玩妖怪扑克玩的很开心。
　　这时候花开院袖罗也跟周镜一样选择了旁观，但是看一会儿就把目光移动到窗外，似乎正在思考什么事情。
　　“花开院同学，窗外的景色很漂亮吗？你看的那么入迷。”
　　“.....没有那回事。”
　　袖罗面无表情的回过神回应道，此时顺着周镜的视线往下移，就可以看到手心里快要被捏皱的符纸。
　　“你确定?”
　　“真的没有。”
　　袖罗面无表情的把符纸抚平，再归入钱包里，和收据分开来放。
　　“说把，你到底在想什么呢，这么入迷?从上车开始就这样了。”
　　事实上，周镜早想问了，不过看她那么入迷，也没好打扰她的兴致。
　　“.....我没办法掌握破军，如果想提升战斗力的话，破军是最快的选择。”
　　“花开院的七大式神之一的破军啊，这个我觉得你急不来，慢工出细活，不如先把其他式神练习熟。”
　　“的确有道理，但是...想要打败你！破军是必须的!”
　　花开院袖罗的表情非常认真，似乎是把破军当做打败周镜的必须手段之一。
　　然而周镜根本不在意这些玩意，他会的阴阳术都是来自安倍晴明，就算花开院袖罗捣鼓出破军，对他也完全没有影响。
　　两个小时后，到站下车。
　　大家伸着懒腰放轻松。
　　这时候清继指着前面的那座山。站在山脚下抬头望去，郁郁葱葱的树林覆盖着这座山。
　　“哇~居然还开着梅花!”
　　加奈指着盛开的梅花林，梅花淡雅的香气融在空气中，老远就能闻到。
　　“好漂亮啊~”
　　“唉~这哪里是个园啊，明明是座山!”
　　“这种小事无需在意。”
　　清继转过身对着众人，握拳道。
　　“让我们出发吧!”
　　清继一手直指梅乐园，一边愉快的引导大家。
　　“碰头地点，梅若丸祠堂!”
　　“这个季节还有梅花吗?”
　　花开院袖罗眼里有一丝凝重，梅花只在冬至和初春的时候才绽开，已经快进入盛夏了，事有反常必有妖。
　　“嗯!小心点比较好。”
　　周镜也赞头的点点头。看来这山里确实有什么不同寻常的东西。
　　两人对视一眼，眼里传达着同一个讯息:要把同学们完整的带回去!
　　“什么嘛，都是山.....除此之外也没啥了，残念，这里真的有温泉旅馆吗？”
　　“好累，好饿，想睡觉。”
　　“这种地方好像没什么人烟。”
　　岛二郎不断地环视四周，就好像有什么可怕的东西随时会从周围冒出来。
　　“笨蛋!这样才会有妖怪出没!”清继卖力的走着山路。
　　“不要有什么妖怪出来才好。”
　　加奈害怕的低着头，眼神闪着惧怕。
　　“花开院同学，你这边没问题吗？。”
　　周镜安静地跟袖罗走在最后面，集中精神注意四周的动静。
　　“不用你说我也知道。”
　　袖罗手里早就捏着符纸，随时准备给突如其来的妖物来上致命的一击。
　　“等一下，你们看一下那里!”
　　袖罗突然停下来指着隐在树林里小祠堂，因为距离有点远，鸟居上面的字看起来模糊不清。

第二百二十六章 鬼之山
　　奴良陆生把手遮在额前，半眯着眼望过去
　　“大家没事的，上面写着梅若丸。”
　　“奴良 你的眼力还真好，终于到达目的了！哈哈”
　　清继一边说一边兴奋地向祠堂跑了过去，爬这么久总算是到了。
　　“喂!你一个人太危险了!”
　　袖罗眼睁睁的看着清继一个人跑过去，也没拦住他，为了安全起见只好也跟过去。
　　“没错!就是这里，大家快过来，到了!”
　　清继惊喜的声音传来，似乎真是到达目的地，不用在山里瞎几把乱逛了。
　　“那个，我们也过去吧，大家分得太散不太好。”
　　奴良陆生跟还停留在原地的人提议道。
　　‘去看看也好。”
　　“总算到碰到地点了~”
　　“及川同学， 走了这么多了路你也累了吧，要不…你的包让我来拿!”
　　岛二郎殷勤的在冰丽身边打转，他依然是贼心不死，然而并没有什么卵用。
　　“不用了。”
　　冰丽脱口而出，连犹豫也没有。
　　“是吗~真遗憾。”
　　岛二郎倍受打击的看着冰丽，然而冰丽从始至终眼神都没有在他身上流一秒，全程都放在奴良陆生的身上。
　　“不是说就在这里碰头吗?怎么连人影也没有?”
　　“清继你又从哪里找来的虚假信息!害我们白跑了一趟!”
　　其他人抱胸不满的看着清继，本以为能好好泡一下温泉，结果爬了半天山什么都没有。
　　“笨蛋!”清继立马反驳道“对方可是既是作家又是在研究院工作的妖怪博士，怎么可能提供假的情报!”
　　嘎吱嘎吱~~~
　　忽然从身后传来一阵可疑的声响，随着天色临近傍晚，阳光被茂密的古树遮盖气氛更显恐怖，众人被吓的尖叫出声抱头蹲在地上。
　　只有陆生和周镜立即转身寻声望去。而冰丽和袖罗更是已经摆出防备，一个张口预吹冰气准备把敌人冰封，一个掏出随身携带的符纸准备召唤式神。
　　只见丛林深处走出一个姿势诡异的微胖身影，看到身影后，陆生向其大声质问：“谁在那里！”
　　而冰丽和袖罗则看到身影后面色更显紧张，身体蠢蠢欲动，大有一种一言不合就开打的架势。
　　听到质问的身影并没有出声，还是一步一步的向着众人走来。
　　见此情景周镜皱了下眉，好像不是敌人。
　　挥手向袖罗示意不要攻击，随后收手站在原地，静静的等待身影的上前。
　　见周镜阻止，已经打算出手的袖罗稍稍平复下心情，但袖罗还是没有收起符纸，捏在手中以防万一，以防不可知的危险出现。
　　视线牢牢锁定着向众人接近的身影。
　　另一边的陆生表情很紧张，但实际上没那么紧张，天色已经黄昏，他随时都能变成妖怪形态救场。
　　片刻黑影走出阴影，接触光亮显出面貌，众人发觉只是一个打扮邋遢外形猥琐的胖子而已。
　　见来的只是个猥琐的大叔，结合着原剧情周镜便也猜到这就是清继口中念叨的妖怪博士了。
　　“没事了，只是来了一个普通人而已。”
　　听到周镜的安慰，众人连忙起身，纷纷有些脸红，为自己被一个普通人吓成这样感到不好意思。
　　岛二郎向来人看去，见来人身着邋遢，皱了皱眉有些厌恶，随后出言疑问：“那是谁啊！好邋遢！”
　　一旁的清继此时刚平复情绪，虽然清继喜欢一些妖怪之类的恐怖东西，但是在众人中他又是对这些东西最感到害怕。
　　听闻岛二郎的疑问，随即向面前看去，见到面容后脸上一喜，拱手向众人激动的介绍。
　　“这就是作家兼妖怪研究家的化原老师！”
　　“哦~”
　　见清继认得，虽然介绍的有些不明所以，但众人还是顺势而然的点了点头，向猥琐大叔投去久仰的目光。
　　正所谓虽然不知道你在说什么，但是感觉好厉害的样子！
　　这时众人再看猥琐大叔，虽然还是有些感觉猥琐邋遢，但想想动画片中的博士和作家的特点后，便也能有些接受了。
　　“恩~~”
　　猥琐大叔见到清继慎重其事的介绍后，感受着众人的目光满意的点了点头，随后开口：“啊，真是意外呢，你们这么快就找到梅若丸祠堂了！”
　　众人察觉猥琐大叔中和清继早就约好的意思，当即把目光盯向清继，沉重出声希望清继给出一个合理的解释。
　　“哈哈~~”
　　清继察觉到众人犹如针扎的目光绕着头，尴尬的笑了笑。随后连忙摆了摆手解释。
　　“啊，不好意思！不好意思！因为太激动所以忘记了。”
　　“切！”
　　清继那不靠谱的解释并不能让众人消气，纷纷用鄙视的眼神看着清继。
　　见众人不见消气，清继挠了挠头也知道自己犯了众怒，也不敢多说。
　　连忙跑到猥琐大叔以求转移大家的注意力。
　　“能见到您真是我的荣幸！”
　　“请问，这个祠堂供奉的梅若丸是什么？”
　　待清继还想和久违的妖怪专家多做些交流的时候，被在一旁的袖罗突然的疑问所打断，袖罗对于这个奇怪的祠堂现在还有些好奇那，正好来了个熟悉这里的人便忍不住好奇了。
　　猥琐大叔听到提问，松开和清继握着的手。看到发出提问的是个可爱的小姑娘后，微微低头做出神秘，沉声给予回答“梅若丸就是这座山上妖怪传说的主人公。”
　　“妖怪传说？”听到回答，袖罗自语。
　　“呵呵~”
　　见袖罗还有些疑惑，猥琐大叔也不过在多解释，神秘的笑了笑后向众人用手做了个请的姿势后，自顾自的走了。
　　众人见此，歪头互相看了看，连忙追上。
　　唯有周镜没有第一时间跟上，停滞在原地。眯着眼看向猥琐大叔的背后，在他眼中隐约察觉猥琐大叔的背后所连接的妖力形成的丝线。
　　寻着丝线的延伸向着源头看去，以周镜的魔法能见树木繁茂生长的山涧中，一颗相比旁边还要高出一大段的高大古树耸然而立，其树冠中茂密的枝叶遮挡下，一个黑色的人影隐约可见。
　　看来...牛鬼已经开始动手了，自己是不是也应该搞事情呢？

第二百二十七章 吓小爷?今天让你见见妖怪
　　众人跟在这所谓的妖怪博士身后，安静的听他讲解关于这座山的传说。
　　天色已经近黄昏，配合吹拂过去的风，有一种阴森森的感觉，就好像随时都会有妖怪冒出来。
　　然而的确是有妖怪在暗地，除去牛鬼手下监视众人的妖怪外，还有许许多多小妖怪不敢靠近。
　　这可是牛鬼大人对少主的试炼，敢捣乱可是必死无疑。
　　“就是这里了。”
　　在妖怪博士的带领下，众人来到了一处空地，空地上躺着一具斑驳的牛的骸骨，四周树上，地面上，零星分布着巨大的白色尖锐物深深地刺进里面。
　　“这是什么?”
　　家长加奈的声音微微颤抖，她从未见过这种可怕的东西，下意识抓紧了陆生的手臂。
　　“加奈同学?没事的，我们都在你的身边。”
　　奴良陆生感受到加奈的恐惧，连忙开口安抚加奈。
　　当听到奴良陆生的声音，加奈这才发现自己，下意识抓住了他的手。
　　“对、对不起.....
　　连忙松开，加奈眼神慌乱的把手藏在背后
　　“这些就是妖怪的牙齿，要是连这都怕的话，怎么去寻找真正的妖怪。”
　　自称妖怪博士的大叔怪笑几声，然后指着山路的更深处，那里树林枝繁叶茂，纵横交错，连阳光也投不进，更显幽暗。
　　“太棒了!终于有点妖怪之旅的感觉了!”
　　清继欢呼大叫了一声，浑然不觉只有他一一个人在兴奋，其他人除了陆生、周镜、袖罗、雪女都或多或少有些害怕。
　　……他好像来过这里，这里的主人是牛鬼来着吧？
　　奴良陆生忽然想起这里是哪里，他小时候过来玩过，牛鬼是自己爷爷的手下，要是在牛鬼这里玩大家的安全也有保证。
　　太好了!
　　比起乐观的奴良陆生不同，雪女冰丽则是严肃。
　　牛鬼组在奴良组也是很厉害的武斗派，而且忠心于一代大统领，对于不愿意继承三代目之位，而且力量弱小的少主一直很不屑。
　　要是让他们误伤了少主.....
　　雪女冰丽看向陆生，眼神坚定。
　　我绝对要保护好少主
　　“传说梅乐园在过去时常有恐怖的妖怪袭击过路的旅人，被袭击过后的旅人没有一个能够生还，当时有人在山上寻找却只发现角落的树上印着的抓痕，和地上零零散散溅落的鲜血。
　　那里是旅人遇难的现场，沿着周围开始寻找，希望找到尸体的残骸，也好让其入土为安。可是仔细寻找后发现，除了一些残碎的布片，尸体无影无踪...人们怀疑，旅人的尸体可能都已经被妖怪们吃了！”
　　察觉到周镜已经走到身后，妖怪博士开始发出低沉的声音，开始讲述梅乐园的传说。
　　“唉~这么可怕的吗？”
　　“不会吧....”
　　“吃人的妖怪不都是骗人的吗？”
　　“可是...土御门同学是阴阳师啊。”
　　众人对于妖怪博士的描述，众人感到有些半信半疑。
　　生活在现代众人，对于各种灵异都是封建迷信的思想下，如果不是亲眼见到还是难以改变的，就算知道周镜是阴阳师，可是见到他杀妖怪的仅有远远看上一眼的清继和曾被保护的加奈。
　　但是现在的天色已经步入黄昏，而又身在深山老林中，阳光更是比起外界要昏暗的多。
　　身处在这种环境中，虽然众人原本有些不信，可结合着妖怪博士那故意用出的低沉声线，也还是感到害怕。
　　察觉到众人产生的恐惧，妖怪博士对此满意的笑了笑，继续开口:“随后人们为了得到保佑，不惜建造祠堂把当时山上最大最强的妖怪供奉了起来——相信你们也猜到了，就是你们刚才看到的梅若丸祠堂。而这座山以前也不叫梅乐园。”
　　说到这里，妖怪博士像是有意的停止讲解。
　　“叫什么？”
　　正听到关键处的众人见妖怪博士突然不说了，不禁有些着急，吊起了胃口，其中急性子的清继一马当先的出声问道。
　　见有人配合，妖怪博士先是先是满意的点了点头，随后继续开始讲解。
　　“人们因为恐惧或者不想被外人知道，里面夹杂着祈祷的因素，所以将其更名为梅乐园。
　　梅乐园原来的名字叫做——捩眼山！”
　　扑腾扑腾~~
　　话说完，也不知道是不是有意的安排，众人一旁的草丛中，突然从中窜出一群飞鸟，受到众人脚步声的惊吓后，连忙慌张的飞走了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”xN
　　突然的状况，在加上刚才描述的传说，刨除有力量自保的周镜等人外，其他人被吓得险些崩溃，忍不住尖叫声起来。
　　“呃~至于吗？我和袖罗可以保护你们。”
　　周镜伸手掏了掏被众人尖叫声震得有些发痒的耳洞，颇有些无奈的看了看一旁还在尖叫的众人。
　　就算没被这些恐惧的传言吓到，也被你们的尖叫给震死。
　　但心中的想法又不能说出口，尖叫的众人毕竟只是个普通人而已，又不是自己或者柚罗。
　　如果自己没有强大的能力，保不准跟他们一起尖叫呢，毕竟这个世界妖怪是真实存在的。
　　这时在周镜震惊的目光下陆生走到被吓得小脸煞白的加奈面前，抓住有些冰凉的小手，出声安慰。
　　“加奈不要害怕，凡事有我！”
　　加奈感受手中传来的温度，看着陆生那为自己担心的面容，手中紧了紧，随后便也不再害怕。
　　正如陆生所说的一切有他在，自己还有什么可害怕的呢？
　　而且...这里还有明晴和袖罗。
　　“恩！”
　　加奈不再害怕后，身体温度稍稍回升，红着小脸小声回应陆生。
　　察觉到手中柔夷渐渐有了些温度和耳边传来加奈小声的回应，陆生点了点头。
　　旁边的周镜全程观看这一幕，顿时感觉吃了狗粮，这滑头鬼一族也太会泡妹子了吧！
　　大佬教教我!我也想泡妹!
　　叹了一口气，周镜随即把目光向前面的妖怪博士投去，见其嘴角颇有些得意，眼神透出轻蔑，对其有些不屑。
　　想想就知道妖怪博士在故意恐吓，为的就是让众人产生恐惧，然后自己产生愉悦感。
　　然而此种拙劣的计谋也就能吓吓普通人了。
　　“行了，别叫了，再叫天色都要黑了，咱们继续赶路吧，争取在黑夜到来之前到达旅馆！”
　　周镜抬手微微指向天空，示意众人向已经有些变黑的天色看去。
　　众人跟着抬头看去，只见现在天色已经由白转黑，唯有已近进入落入地面一半的太阳，还在尽力的发挥着在今天黑夜到来之前最后的使命。
　　已经半只脚步入黑夜之中的山林中更显诡异，树林深处随着天色已晚，各种昆虫的鸣叫声传来，树木相接的黑暗中，更是有着不知名的动物黑影飘忽闪现，穿过草丛发出沙沙声！
　　众人听到声响吓得缩了缩头，此时的梅乐园，还真像一座魔鬼栖息的鬼山。
　　“对对对，赶紧走吧！”
　　“没错，到晚上在赶夜路就不好了！”
　　“我可没带手电啊！”
　　刚才就有些吓坏的四人，听到周镜的建议连忙附和，现在还有点光亮就已经这么恐怖了，谁知道全黑下来自己能不能承受住压力。
　　见众人听从意见后，周镜把头转向妖怪博士催促:“喂，大叔，别浪费时间了，赶紧带路吧！”
　　妖怪博士听到周镜的催促点了点头，见周镜没被自己的言论吓住，也知道计划不怎管用，也就不再做无用之功。
　　“跟上，前边马上就到了。”提醒下众人之后，继续开始带路。
　　见向导已经开始带路，众人连忙跟上步伐，就怕自己被独自丢在这么可怕的环境里。
　　稍事片刻后，也没走多远，众人跟着走出这一段台阶的结尾，登上一个留作休息的小型平台。
　　而一个鸟居耸立在下一段台阶开端，鲜红的门柱上，遍布抓痕。
　　甚至上边还零零散散插着一些尖利指甲，虽然插着指甲也没什么，可是看到其不正常的体型后就有些可疑了。
　　“这是什么？指甲吗？”
　　虽然利爪脱离本体之后，因为时间和年代久远，几乎都变成了化石，对于这个过于真实的大指甲，众人想知道这玩意是不是道具。
　　听到疑问，妖怪博士稍稍停下步伐，扫了眼指甲，后伸出手做出介绍。
　　“哦~这个啊，这个从很早以前就有了，旅馆附近到处都有，谁都不知道是什么东西。”
　　待说完怪里怪气的嘿嘿一下，转头面向众人:“但是结合传说，我认为这就是妖怪的指甲！大家还是要小心点哦。”
　　周镜见妖怪博士还想恐吓众人，不屑的摇了摇头。
　　还真是狗改不了吃屎。
　　众人听到妖怪博士的说词后，露出震惊夹杂着恐惧的表情，这个爪子实在是太真实了，他们难以认为是道具。
　　毕竟这附近可是到处都是，旅馆哪里会弄这么多钱来撒。
　　“难道真的有妖怪吗？清继，咱们还是回去吧！”
　　岛二郎自问一声，随后有些胆怯的看向清继，看到利爪后，害怕的岛二郎已经萌生退意。
　　“果然这里真的有妖怪！”
　　而清继则激动的大叫，听到岛二郎的建议转头拒绝。
　　“都到这里了怎么能回去呢，再说我家的车已经走了，更何况现在的天色也没有列车班，所以还是老老实实留宿一晚吧！”
　　清继怕岛二郎不同意，还搬出没车的理由，断了众人的后路。
　　“好吧~~”
　　都没有车回去，现在也只能在这里忍一晚上。
　　啪啪~
　　前面的妖怪博士在这时，突然拍手发出声音吸引众人的注意力，伸-出手指向空地旁边的一个阴影处。
　　“那里有个雕像，雕刻的就是这座山的主人牛鬼。”
　　众人寻着看去，一个头为牛身为蜘蛛的奇怪雕像立在那里。
　　因为是雕像的原因，虽然有些长相怪异，但也并没有像看到爪子那样害怕，毕竟只是一个稀奇古怪的雕像罢了。
　　“好了，咱们继续走吧，宾馆很快就到了。”
　　“好！”
　　众人应声连忙答应，这么恐怖的地方真是一会都不想在待。
　　梅乐园山上，一家复古奢华的旅馆建在山腰。
　　此时旅馆门口，众人经过长途劳累，终于在妖怪博士的引路下抵达！
　　妖怪博士走到旅馆门口，伸手为大家介绍。
　　“这里就是今天大家住宿的旅馆了，旅馆内设有防备妖怪的措施，请放心入住。”
　　介绍完后，接着又神秘的笑了笑，向众人说了些意义不明的话语。
　　当然了，此时见到旅馆后，沉溺在高兴中的众人那还顾得上妖怪博士的语。
　　“哈哈~开什么玩笑，这里这么漂亮，哪有什么妖怪啊！”
　　岛二郎无所谓的摆了摆手，到达灯火通明的温泉旅馆后，已经把妖怪博士说的话语完全当做了耳旁风。
　　“就是，就是。”
　　“没错，这里是没有妖怪的，我们赶紧去泡温泉吧！”
　　“累死了...我要好好的休息一下。”
　　“要是有妖怪才正好，我们正是为了看妖怪来的！”
　　众人附和岛二郎的话语，唯有对妖怪一直抱有相当大兴趣的清继，跟已经快见到妖怪一样，脸上兴奋有些迫不及待。
　　对于众人的不相信，妖怪博士也不多说，浑然不在意的摇了摇头，出言应和的众人的话语。
　　“呵呵，是啊，那我的使命到此就完成了，祝你们玩的开心！”
　　话落转身就走，似乎是有什么要紧的事情。
　　“老师，等等啊。”一旁的清继发觉自己敬仰的老师要走，有些着急连忙叫道。
　　妖怪博士说听见清继的叫声，回过头疑惑问道:“怎么了，清继有事情吗？”
　　“老师，既然都来了，天色这么晚了就在这住一晚吧！这钱我帮忙出了。”
　　清继跑到妖怪博士身前，抓住手出声挽留。
　　面对清继的挽留，妖怪博士摇了摇头后拒绝“不了，我还有事情等会需要处理，你们自己享受就好。”。
　　“也是!老师这么敬业，来到梅乐园一定会查探一番妖怪的存在。”
　　清继遗憾片刻后，又想到什么，自顾自的为妖怪博士找了一个理由，说完还点了点头为自己的聪明感到称赞。
　　“哈哈，是啊是啊。”
　　既然别人都已经自作聪明的找好了理由，妖怪博士当然不会拒绝。
　　“那老师再见，以后咱们在多多交流。”清继挥手告别。
　　“恩，以后多交流，再见大家！”
　　再次告别后，妖怪博士也不再拖延时间，连忙转身走了，而此时的周镜看着妖怪博士的背影，嘴角勾起一丝腹黑的笑容。
　　虽然只是恶趣味，但竟然敢撞到我头上，马上让你见识一下真正的妖怪。
　　“放心为了安慰大家今天劳累！今天所有的消费都由我来支付！”
　　“大家，咱们进去吧！”
　　一旁的清继送走了妖怪博士后向众人催促。随后又拍了拍胸口保证。
　　“万岁~”众人欢呼。
　　见众人高兴，清继也是开心。
　　清继家里相当有钱，对于这点小钱完全不在乎。
　　也就只有生活无压力的富二代，才会有没事找刺激的寻找妖怪。
　　见大家开心，清继也有些洋洋自得，随即迈开腿走到旅馆门口，向众人绅士的弯腰并伸手向门内牵引，邀请众人入内。
　　“请~~”
　　“走喽!”
　　“温泉温泉!”
　　大家见清继这般容重作态，嬉笑一声，配合着走进旅馆。
　　即便刚才还对清继有些意见，但谁让清继现在是金主，温泉旅费全被他出了，大家能免费旅行全看他，当然不能扫了他的兴致。
　　“我要回去一下，有东西刚才掉在半路了，你们先玩，我马上回来。”
　　待大家欢喜着走进旅馆时，谁知这时周镜的声音从旁突然传来。
　　“大晚上的不要紧吧?不如我跟你一起去?”
　　陆生向周镜提议道。
　　“没事没事，我可是土御门家族的阴阳师，妖怪碰到我算它倒霉。”
　　周镜挥了挥手表示没事，然后便离开温泉旅馆，沿着妖怪博士走的路一路跟过去。
　　当他行走的时候，身旁突然浮起一阵雾气，一位身体有小车般大小的蜘蛛妖怪出现，这个妖怪拥有蜘蛛的下半身和人类美女的上半身。
　　“那么……这个猥琐的胖子就交给你吓一吓了。”
　　“没问题。”
　　蜘蛛妖怪做了一个OK的手势，便用这硕大的身体快速向着妖怪博士的方向跑过去。
　　这速度堪比跑车了，不愧是妖怪的身体啊。
　　目送走分身变化的蜘蛛妖怪，周镜眼神扫向旁边的树上。
　　“接下来是我的回合了，要不要把这座山的妖怪一网打尽呢？”

第二百二十八章 一路火花带闪电
　　【报告一下，本体，那个人类并不是按照自己的意志行动，而是被一只妖怪操纵着，相貌是一个戴着马头骨的少年，我跟丢了。】
　　“有点意思....能操纵人类....戴马头骨的妖怪吗？太久没看滑头鬼都忘记的差不多了。”
　　周镜勉强能回忆起来这是一场奴良组高层对奴良陆生的戏，目的是让奴良陆生坚定成为三代目首领的决心。
　　无论成败与否结果都会一样。
　　要么是奴良陆生决定成为三代目，放过牛鬼，让牛鬼镇守这里将功补过。
　　要么就是牛鬼自杀，奴良陆生悔恨自己没用，决心要成为三代目弥补，不再让牛鬼的事件再次发生。
　　高……实在是高，不愧是活了好几百年的奴良组妖怪大干部们。
　　“要大闹一番的话，必须先顾好后方，虽然原著会有鸦天狗的三羽乌来帮忙，但因为我的蝴蝶效应不知道事件会往哪里发展，还是谨慎点。”
　　周镜随意挥了挥手，一阵雪花飘落，一名看起来比冰丽更漂亮更年长的雪女到来。
　　然后还有点点荧光，手持巨大蒲公英的莹草再次登场。
　　“雪女、莹草，我的同学那边就交给你们了。”
　　“嗯”
　　“好哒，大人。”
　　两只妖怪应了一声便向旅馆赶过去，而周镜则是闭眼感受附近的妖力。
　　后方最顶端的塔中……有一股堪比大妖怪的庞大妖力，但是质量上还只有高级妖怪。
　　估计是牛鬼吧，其余几百股则是小股和微弱的妖力不需要在意。
　　在周镜感知中很快就出现了两股中型的妖力，一个距离自己有点远，一个则是挺近的，只有百米的距离左右还是在移动中。
　　“找到了，就是他们两个，牛鬼的下属，先逮住就能解决一半的问题了。”
　　周镜随手给自己上了一个加速的阴阳术往最近的妖力范围赶过去，虽然也有考虑弄个强大的妖怪坐在上面更快，或者直接放出终极暴龙机里面的怪兽。
　　但是这样要么目标过大、行动过大、容易暴露 要么小题大做，对付两中级妖怪还用怪兽。
　　在半空高速移动的周镜，一边飞跃还不忘眼观六路耳听八方，对地面进行查看，生怕由于自己速度过快的原因，稍时不注意就把目标错过了。
　　由于先前马头丸操控着妖怪博士的原因，虽然甩掉了蜘蛛妖怪，但现在也没跑多远。
　　稍事片刻，周镜就已经赶到自己锁定的方位。
　　周镜停在半空，向下俯视。寻找片刻后，没费多长时间就找到了分身所描述的戴马头骨的少年身影。
　　身体下落，向其找到的目标急速射去。
　　借着从高空坠落的重力加速，几乎一瞬间周镜的身体就到达了地面，落地发出‘啪嗒声’身形即刻站稳，挡在马头骨少年身前！
　　“切，竟然追上来了...不是大蜘蛛?人类...难道是阴阳师?既然不是大蜘蛛就没问了，区区人类追上来……正好让我在这里解决你，也省的让牛鬼大人费心。”
　　本来被蜘蛛妖怪追着跑的马头丸，再看到真身是周镜后，对周镜轻视的摇了摇头，发出猖狂的评论。
　　“.....”
　　周镜听着马头丸的狂言，有些无语。
　　就顶天中级妖怪的实力这么傲，不知道的人还真以为是什么狠角色，然而在滑头鬼世界根本排不上号。
　　周镜皱了下眉头道:“我不想跟小角色浪费时间，带我去见你的同伴就饶你一命。”
　　“什么？！”
　　马头丸听闻周年的轻视，表情变的狰狞起来，他实在是无法理解一个看起来还没成年的小鬼有什么资格对它傲。
　　就算他是阴阳师又怎么样?我马头丸可是活了两百多年的厉害妖怪。
　　“只不过是一个弱小的阴阳师竟敢说我是小角色，我要让你付出代价!”
　　说罢，马头丸用力向周镜所在方位猛然挥去。
　　“千线杀！”
　　马头丸吼出招式，即刻间从挥动的手指前端，射出无数妖力形成的强韧丝线向周镜扫去声势浩大，简直所向披靡、势不可挡！
　　丝线从马头丸手中射出，顺势散开，从四面八方围攻，势要断其后，让周镜无处可躲。
　　周镜淡定的看着马头丸发出的绝杀攻势，也不后退。就这么站在原地，等着丝线的攻击临身。
　　轰隆~~
　　招式击在周镜所在方位，强力的攻势撕裂大地，溅起一片尘雾。
　　烟尘遮盖身影，此时根本看不见周镜被攻击后的情况。
　　“哈哈哈哈！！！就这点本身吗？看来是我太高看你了，阴阳师。”
　　见攻击命中后，马头丸疯狂的笑着，也不停止攻势，继续抬起双手左右开弓连续舞动。
　　看这架势，真是要把周镜损身碎骨，一丁点活路也不能给其留下！
　　片刻后，马头丸觉得已经差不多了，收回双手停止攻击，看着面前漫天弥漫的尘土有些得意。
　　“这样该死了吧。”
　　随后洋洋得意的扭了扭头，摊开手看了眼尘雾:“这下子连尸体都找不到了呢。”
　　马头丸站在原地对自己的攻击颇有自信。
　　就等着烟雾散去，也好查看周镜碎尸万段的姿态。
　　对于周镜的死活，根本不需要考虑。
　　自信在自己的绝杀下，想活已经成为一种奇迹！
　　“怎么还不散，我还等着去把少主引到牛鬼大人那边呢。”
　　稍等片刻的马头丸，看到烟雾还不散去有些烦躁。随手一甩衣袖，妖力鼓动空气，刮起微风向前吹去。
　　微风吹向尘雾带走灰土，遮掩下的场景渐渐从模糊到逐渐看清。马头丸连忙眯着眼看去。
　　“什么！！”
　　待看清后，马头丸发出惊叫，一脸懵逼。
　　马头丸揉了揉眼，再次看去，有些不敢相信自己所看到的景象。
　　刚刚周镜所站的土地，此时已经一片荒芜，土地不止撕开一条裂缝，无数深约两三米的裂缝随处可见，从横交错，石阶破碎而成的石块更是没有一块达到拳头般大小。
　　地面方位下降数厘米，仿佛刚刚被一百只强壮的老牛给闯过一般。
　　而就是这般惨状下周镜却消失了，对，你没听错就是消失了！
　　即便马头丸对自己的攻击在自信，但是也有自知之明，怎么的也得找到周镜尸体的残骸啊。
　　对于把周镜打到灰飞烟灭，知道自己做不到这样的成果。
　　“难道打到尸骨无存了？”
　　擦亮眼睛看到的结果与刚才并无二样，还是找不到周镜的尸体，马头丸嘴中有些怀疑的嘟囔着。
　　到这时，马头丸都对周镜会活着深表不信。
　　马头丸向前走去，走到周镜刚才站立的位置，蹲下身伸手翻翻找找。
　　忽然！马头丸寒毛耸立。
　　脖子下的皮肤，感到一丝冰冷的寒意，一柄黑漆漆的枪抵在他的脑袋上。
　　这时周镜消失的身影从身后显现。
　　“不想死，就别动！带我去见你的同伴。”
　　说完，右手手中的枪口微微下压，左手拿着的枪则是随意向旁边的树木开了一枪。
　　轰——
　　数颗大树倒了下去。
　　“咕噜~”
　　感受着脑门上传来冰凉刺骨的死亡威胁，马头丸喉头鼓动艰难的咽了一口口水，随后身体僵硬一动不敢动。
　　到这时残酷的现实袭来，也由不得马头丸不相信周镜的强大。
　　“这玩意是对妖怪特化的枪，你最好老实点，一枪要命我可不管。”
　　“可恶……卑鄙的阴阳师。”
　　“闲话少说，走吧，带我去见见你的另一个同伴，让他来救你。”
　　说是对妖怪特化并不完全对，这玩意其实是弹幕枪的微缩型号，一枪能够发射四个能量弹，属于胜利队对周镜提供的弹幕技术研发的试验品。
　　就算是试验品，其实也蛮危险的...这个体积的能量弹威力是经过压缩，甚至能给普通怪兽造成伤害。
　　反正高级妖怪以下是不可能面对这玩意无损。
　　胜利队的装备就是好使啊，科技完全碾压普通世界。
　　“我才不会告诉敌人!”
　　“这样啊，挺好的，正好我同学想见见真的妖怪，就把你送给他吧。”
　　马头丸不听话也很正常，周镜用言灵-束将其限制行动能力，然后拖着马头丸向温泉旅馆走去。
　　“混蛋!放开我!好痛!”
　　“你都叫我混蛋了，我怎么可能放开你，技不如人就老实当战利品吧。”
　　懒得理马头丸，周镜开始探知其他的妖力，发现另一股中级妖怪的灵力貌似正在向温泉旅馆那一块移动。
　　不出所料的话……另一位好像是要袭击女澡堂。
　　原著是马头丸袭击澡堂，牛头丸袭击陆生，现在却截然相反，果然都是因为蝴蝶效应。
　　“可恶！小的们快来救我”
　　马头丸一边挣扎一边呼救，没想到竟然真的有用处，很快就有几十只长相狰狞的鬼族把周镜包围。
　　周镜随意扫了一眼就无视，把自己被动开了，然后继续朝温泉旅馆走。
　　“如果不想被这些妖怪吃掉的话，就放了我!混账阴阳师!你有三……”
　　得意洋洋的马头丸还没有说完，天空一道惊雷突然劈下，把刚刚朝周镜攻击的数只鬼族劈成灰烬。
　　一路走，一路拖，一路火花带闪电。
　　马头鬼的眼神也逐渐绝望，这个到底是什么怪胎，为什么能毫无限制的使用阴阳术，还不需要念咒语。
　　“雪女，这附近的妖怪好弱。”
　　“再等等吧，女生温泉那边我记得会有比较强的妖怪出现。”
　　另外一边，雪女和莹草的行动并不顺利，她们两个还没到旅馆就被妖怪袭击，似乎是把她们认定为其他势力的妖怪了。
　　于是雪女和莹草就狠狠的把这些小妖怪教训了一顿，这些妖怪要么是长相狰狞的菜鸡，要么是本来就丑的菜鸡。
　　对于她两来说就是来多少杀多少的杂兵，不过因顾及到奴良组的面子，这些袭击她们的妖怪都没有死，但是什么时候解冻和什么时候苏醒就不知道了。
　　花费了不少时间，她们终于来到了梅乐园旅馆门口。
　　雪女和莹草看了看这有些年月的豪华温泉旅馆，估算着旅馆面积暗自点头，称赞其占地的宽广。
　　“这牛鬼组还真会享受，有点羡慕。”莹草在嘴中嘀咕。
　　“话说……难道大家就不感到可疑吗？在这人迹稀少的大山中有这么豪华的旅馆。”
　　称赞过后，又不禁对清十字侦探团成员的神经大条实在是感到无语。
　　两人摇了摇头把想法甩到脑后，二次元中没有什么不可能的。
　　“好了，时间也差不多了，我们进去吧。”
　　“嗯”
　　估算下时间，莹草觉得差不多了，当即决定进入旅馆寻找众人把他们保护起来。
　　莹草抬腿走进悬挂着纸灯笼的门道进入室内，雪女则是直接飘进去。
　　“您好 欢迎光临！”
　　刚到玄关，一名女子的声音便传入耳中。
　　雪女和莹草看去，是一个美艳的老板娘，正露出职业的微笑跪地相迎。
　　身上还有淡淡的妖气，说明她的真实身份根本就不是人类。
　　“恩，刚才到的一帮人在哪里？”
　　雪女点了点头问道。
　　“您好，刚才来的客人在宴会厅中准备就餐，不建议的话，我来给您带路吧。”
　　老板娘回答后，站起身起身伸手向内邀请。
　　“好。”
　　莹草平淡出声答应。
　　既然有人带路，也懒得独自寻找。
　　随即她们两个把鞋一脱，换上旅馆提供的室内鞋，跟着老板娘前往所谓的宴会厅。
　　“客人，这里就是宴会厅了。”
　　老板娘带着莹草和雪女，沿着走廊经过几个拐角后停下脚步，向着走廊尽头的大门指了指。
　　莹草看去，门口旁的门牌上清晰的标‘宴会厅’三个黑字。点了点头道谢:“谢谢，我们自己进去就行了。”
　　“不用客气，这是我的职责。客人请慢慢享受！”
　　老板娘说完向两人鞠躬退下，这是一个很尽职尽责的妖怪啊。
　　莹草心底感叹了一声。
　　待老板娘离开后，雪女推开门，莹草和雪女的身影出现在冰丽眼前。
　　“你们是?等等……这个温度，是同族!”
　　“你好，我们是土御门明晴的式神，奉命来保护主人的同班同学。”
　　莹草满脸笑容的跟冰丽打声招呼，雪女则是淡漠的点点头。
　　冰丽也知道周镜是阴阳师，但是她没想到那位竟然有跟她同族的雪女式神。
　　这年头已经很少能见到雪系妖怪了，实在是太感动了。
　　“这位同族的姐姐，能告诉我你的名字吗？”
　　面对充满期待的冰丽，雪女选择了沉默。
　　因为……没办法啊!
　　周镜也不知道网翼阴阳师里面的雪女叫啥!
　　今日头条.jpg

第二百二十九章 雪莉
　　“雪莉，你叫我雪莉就好了。”
　　急中生智的雪女随便给自己取了个名字，刚好与冰丽的妈妈非常相似。
　　雪女是无性繁殖，孕育下一代需要消耗大量的妖力，还必须是长年大雪的雪山中。
　　“那我叫你雪莉姐吧，我的叫做冰丽，请多指教。”
　　第一次遇见自己的同族，冰丽还是很兴奋的，她也有很多话想跟雪莉姐讨论。
　　不过……
　　冰丽歪了歪头看向另一边，此时陆生、清继、岛二郎坐在电视机前面讨论着什么。
　　其中最为兴奋的就是清继，好像都准备出去找妖怪，已经准备出发了。
　　陆生担心清继和岛二郎他们在外面乱逛出事，也只能跟着一起行动。
　　雪女的主心骨都在陆生身上，自然是陆生跑到哪里，她也要跟着一起过去。
　　“冰丽，我们要出去一下……咦，这两位是?”
　　过来准备跟冰丽说一声的奴良陆生，看到莹草跟雪女顿时一愣，他可以精准察觉到这两个根本不是人类而是妖怪。
　　从未见过的妖怪……难道是牛鬼组的新人吗？
　　“我们是土御门大人的式神，接受大人的命令而来保护这里女生。”
　　“初次见面请多关照，我是奴良陆生。”
　　奴良陆生刚刚打完招呼就被清继拽走，现在兴致勃勃的他只想去找妖怪，至于这两个突然冒出来的女孩子……分明是普通的人类，有这时间还不如赶紧去旅游手册上面写的地址找。
　　“陆生走了，要是我们晚到了说不准妖怪就跑掉了，还有岛二郎也一样!”
　　“少主!等等我，我也去!”
　　看到奴良陆生被清继拽走，冰丽连忙向雪女鞠一躬，然后赶紧跟上陆生他们。
　　这时候，宴会厅已经完全无人，其他女生好像都跑去泡澡了。
　　毕竟今天爬山累死了，能够理解。
　　“他们算不算每次都错过妖怪，把我这个妖怪视与无物，还没自我介绍就跑去找了。”
　　“无所谓，有奴良陆生这个主角保护，他们安全的很，我们只需要做好自己的工作就行。”
　　两人稍微讨论了一下便出去，询问了一下工作人员之前来的女生们跑去泡哪个温泉。
　　得知了详细地点后才赶过去，反正她们不是来泡温泉的，直接闯进去就行。
　　正巧，浴场内出事了。
　　袖罗手拿式神直直的朝前方的妖怪扔去，伴随着袖罗的动作，一匹麋鹿随之出现。
　　这便是袖罗的式神之一禄存，战斗力上面不如贪狼，所以之前没有拿出来对抗周镜。
　　再说了，式神对决的一对一，她要是拿两只以上式神打一个还不能打赢，那就是完全丢花开院家的脸了
　　袖罗现在没掌握破军的情况下，没有信息战胜周镜的莹草，但……一群小妖怪也敢在她阴阳师面前造次?
　　“大胆妖孽，竟敢偷袭入浴中的女孩，真是胆大包天！”
　　袖罗威风凛凛的站在温泉边上，念出最近热门电视剧里面主角的台词，颇有女汉子的味道。
　　而在袖罗，加奈，夏实和沙织的对面，是一群牛头妖怪，其中领头的便是牛鬼手下两元大将之一的牛头丸。
　　“怎么会这样，这些符咒为什么没用？难道妖怪博士说的话是骗人的吗？”
　　夏实看着手中的符咒，一脸的惊恐。
　　就在刚才妖怪来临之际，夏实猛地将贴在周围的符咒扔了出去，然而并没有什么卵用。
　　“没用的，放弃吧，这些都是马头丸画的，用来警告其他妖怪不要来捣乱。”
　　牛头丸好心的提示了一下众女，他其实没打算伤害她们，按照牛鬼大人的命令这些女人都是要作为人质的。
　　不知道马头丸那边搞好没，他还要过去亲自会会奴良组的少主。
　　“别高兴的太早了，禄存，上！”
　　袖罗大手一挥，禄存领命，便向一众妖怪攻去。
　　此时，雪女和莹草已经来到了换衣间，因为有着遮挡物再加上现场有些混乱，在场的妖怪和袖罗这个阴阳师都没发现她们的到来。
　　“唉？没想到袖罗战斗力还不错，为什么前几天跟我打的时候没用这些式神。”
　　莹草略带惊讶的看着正在场中战斗的袖罗，基本上全场袖罗是以一人之力对抗群妖，对于一个还未成长起来的13岁阴阳师来说很不错了。
　　没错，花开院袖罗今年十三岁，顺带一提奴良陆生还是十二岁半。
　　在这场人数优势明显偏向妖怪的战斗，袖罗这个人类居然占了上风，这是莹草完全没有想到的，看来是她太小看袖罗的实力了。
　　袖罗召唤出一个式神以后还没有停歇，又从包里拿出了一张纸，召唤出了她的另一个式神。
　　“出来吧，贪狼！”
　　袖罗话音刚落，一匹银白色的大狼便出现在众人和众妖怪的眼前，全身散发着危险的气息。
　　贪狼刚一出现便开始对着那些妖怪撕咬起来，完全没有口下留情，场面有些血腥。
　　但这一切还没有结束——
　　袖罗召唤了更强的式神……武曲!
　　这就是她这段日子的成果!为了超越土御门明晴而不断修炼，成功掌握了新式神的力量。
　　“出来吧，武曲！”
　　一位身披铠甲的武士装扮的人形生物凭空出现在大家眼前，看起来很威风的样子。
　　袖罗的三个式神---禄存、贪狼和武曲不断的攻击着前方的牛头妖怪。
　　却没有注意到，此时牛头丸已经悄悄来到了几个普通女孩子的身边。
　　然后——突如其来的一颗巨大蒲公英把他打飞，狠狠的撞破旁边的围栏。
　　“怎么回事？”
　　牛头丸有一些意外，凭自己的实力竟然会被毫无感觉的打飞。
　　这敌人究竟是何方神圣。
　　当牛头丸爬起来向那个方向看去，发现是一名穿着绿色和服的小女孩妖怪。
　　就这?
　　我怎么可能被这么弱小的妖怪击飞，一定是太大意了。
　　这样下去可不行，我得完成牛鬼大人下达的任务，不能把时间浪费在这些小人物身上。
　　心中打定主意的牛头丸，右手抓住腰间剑柄，下一秒立刻冲向莹草，似乎是打算一击毙命。
　　“来的好!”
　　莹草毫不犹豫的丢开巨大蒲公英，然后对冲向她的牛头丸摆出马步，左手收拢，右手向前。
　　当牛头丸终于到来后——现前左手的那一拳伸出时候刚刚好打中牛头丸的肚子。
　　“寸劲·开天!”
　　一些已经学到的知识是能够共享的，周镜曾经在胜利队时候对大古的训练可不是白训，他自己也在这段时间内功力突飞猛进。
　　“噗——不…可…能”
　　话音刚落，牛头丸化作一道光飞向天空，一路伴随着巨大的冲击力狠狠的撞到山顶唯一的建筑上，顺便开看一个洞。
　　建筑中，原本坐在佛像面前喝茶等待陆生到来的牛鬼一脸懵逼看完了一道流星划过砸毁了佛像的全过程。
　　在佛像的一堆零件里，牛头丸艰难的爬起来。
　　当他爬起来的一瞬间，看到牛鬼的眼神顿时沉默了。
　　办事没办好，还撞坏了老大重要的收藏，应该怎么道歉?
　　在线等!很急!

第二百三十章 奴良鲤伴第二次出现
　　“咦，我刚到，人就全跑了?”
　　周镜头疼的看着空荡荡的房间，又看了一眼挣扎中的马头丸一拳打晕，然后丢在这里转身出去。
　　他现在想搞事了，趁着陆生在外面的时候直接解决牛鬼事件。
　　于是在幻牌的掩盖下，周镜再次化身为奴良鲤伴，这一次是直接出现在奴良组大干部面前，还有点小紧张。
　　虽然说周镜化身为奴良鲤伴会有很多负面影响，比如奴良陆生和陆生母亲在寻找奴良鲤伴之类的，把十几年前死去的人变活，这么很不好，是亵渎死亡，是欺骗那个人的家人。
　　但周镜已经考虑到过这一点，其实……奴良鲤伴并没有真正的死亡。
　　或者说直到漫画里面某个篇章为止，他的灵魂仍然存在于这个世界上。
　　根据周镜对剧情的了解，当年鲤伴身死，奴良滑瓢就赶忙把肉体和灵魂运送去了滑头鬼的秘境「半妖之里」。
　　在那里苟延残喘了下来，虽然肉体已经死了，但是灵魂仍旧存在。
　　周镜只需要找个时间，前往半妖之里将其复活即可。
　　然后把锅全部丢给刚复活的奴良鲤伴，多简单便捷。
　　凭周镜的超能力复活一个肉体仍旧存在，灵魂苟延残喘的半妖，做不到吗？
　　当然做得到!而且很简单!
　　大不了再修改一下记忆，哼哼哼。
　　我帮你和你儿子这么多，让你自己背锅不过分吧？
　　周镜一边摸着光洁的下巴，眼中露出思索“话说……怎么找牛鬼呢？”
　　周镜边思索边抬头向天上看去，若有所思。
　　点了下头，口中喃喃自语道“还是先飞到高处吧，站得高看得远嘛~”
　　随即决定升空，在风牌帮助下轻易飞起来，一瞬间身影便已经超过捩眼山的高度，滞停在高空中。
　　“真舒服啊~~”
　　夜晚的微风轻柔的拂过脸颊，让人倍感舒适。周镜脸上露出享受，嘴中呻吟出声。
　　在高空上往地面看去的风景，真是让周镜百看不厌。
　　周镜东张西望的欣赏一会夜景后，随后转回头。
　　因为站在高空向下俯视的原因，只需一眼，梅乐园的整个地貌，便以净收眼底。
　　“看来，本以为他会离开，没想到一动不动，牛鬼现在多半就在顶峰的阁楼中了。”
　　此时在周镜眼中，整座山中，虽然多个地方存在着紫色的妖气蔓延。
　　但是在周镜目光锁定的顶峰阁楼处，却完全不一样！
　　本来通体尽显妖异紫色的妖气，此时却因为数量的密集，已经由量变产生质变浓缩成一股不祥的黑雾在山顶弥漫，笼罩着阁楼。
　　化身为妖怪形态后，对妖力的感受跟安倍晴明有点不同，实在是有意思。
　　在这种明显的情景下，周镜定下判断。
　　估计这段时间一群牛鬼组的妖怪全部聚集于此吧。
　　也想不出除了牛鬼组的妖怪们，和其中最为实力强悍的牛鬼以外，在梅乐园还有什么妖怪能聚集在一起，散发出如此庞大恐怖的妖气。
　　咻~
　　周镜的身影急速向着建在山巅上之上的古朴阁楼飞去。
　　即刻间，以周镜那几乎肉眼难辨的速度下，几乎没费两三秒就已经站在离着阁楼外，相距两三百米距离的树林中。
　　啪嗒~~
　　微弱的落地声传来，周镜从半空缓缓落到地面，声音因为在降落前而特意减速下，几乎微不可闻。
　　周镜并没有直接降落到阁楼外，也不是在乎阁楼外有没有大量的埋伏。
　　以周镜目前奴良鲤伴全力全开达到大妖怪级别的力量而言，即使阁楼外妖怪埋伏的数量达到千军万马，对自己也没什么威胁。
　　讲道理，就现在这个时代来说，妖怪们整体的实力普遍低廉弱小，周镜有些不放在眼里。
　　牛鬼组的众妖除了牛鬼具备高级妖怪实力外，其余的妖怪均都是些当做炮灰的货色。
　　这种几乎一面倒的情况下，周镜为什么还要落到离楼阁相隔几百米外的树林中呢？
　　其实也并没有什么高大上的理由，只是为了装逼而已。
　　对于楼阁外设下重重埋伏来说，周镜如果不正面进行突破，白白浪费了牛鬼组的精心准备，对此岂不是有些不给面子？
　　对于如此稀有的宏大装逼场面，周镜当然不能错过，感谢牛鬼组的贡献，我今天就把你们全部打一顿。
　　同时处于梅乐园山巅的阁楼外，正如周镜所想的那样，几百名实力残差不齐的妖怪们聚集在楼阁前的空地，形貌各异的面容上均都露出嗜血，一个个摩拳擦掌好不兴奋。
　　“你说牛鬼大人就为了三代目一个人，用的着派遣咱们整个组在这里候着嘛？”
　　其中有一只长得像只老虎的妖怪，看着通向山巅的小道，见周镜久久不来有些无聊，忍不住对旁边的狼妖怪说道:“是不是有些小题大用了？”
　　和旁边问话的虎妖怪，稍好关系的狼妖怪听到问话后，面容一惊。先是左顾右看，查看下有没有别人听到虎形妖怪的问话，见没有人注意，放下心的松了口气。
　　待吐完气，放下紧张的心情后，狼妖怪向虎妖怪拿眼恶狠狠的瞪去，嘴中小声发出警告。
　　“想死别拽着我！牛鬼大人的决定是你能质疑的吗？”
　　虎妖怪听到警告后一惊，随后也左右查看了一番，头上留下后怕的冷汗。
　　对狼妖怪不好意思的挠了挠头，面露歉意。
　　“抱歉！抱歉！是我的错，没想那么多。”
　　狼妖怪听到虎妖怪的道歉，颇有无奈的摇了摇头，便也就不再在乎，两妖的关系已有了些年头了，狼妖怪自然也知道其有些莽撞。
　　眼下看着虎妖怪，有些不知反悔的姿态，忍不住出声教育。
　　“你呀，就凭你这张嘴，能活到现在也还真是运气。以后多改改性格吧，幸运早有用光的时候！”
　　“呵呵，对对对！”
　　对于狼妖怪的教育，虎妖怪早已经习惯，不好意思的笑笑后，连连称对，不过看着态度颇有些敷衍了事。
　　“真不是我说你………”
　　狼妖怪自然看出，忍不住还想教育。可还没说完，扭了下头，眼下意识的看了眼小道，声音哑然而止，随后放开嗓子大叫，
　　“目标出现了！是陆生少主!开始攻击!”
　　很明显，这些妖怪在大晚上的情况下，把从远处散步似走来的周镜当做了奴良陆生。
　　的确，妖化后的奴良陆生跟奴良鲤伴是一个模子刻出来的，毕竟是父子。
　　不过....被认错了，还是很残念。

第二百三十一章 镜花水月
　　“冲啊！杀了他!”
　　“第一个拿到人头，献给牛鬼大人的绝对是我!”
　　以周镜的视角来看，大概数百只妖怪向着他的方向气势磅礴的冲锋。
　　乍一看，还是很唬人的，毕竟一堆牛妖、虎妖、狼妖、鬼族之类的，但实际上每一只妖怪在接近周镜身旁的时候都会发现人不见了。
　　滑头鬼的能力之一 降低自己的存在感，犹如镜花水月一般，时隐时现，没有人能够捕捉的存在。
　　想抓住周镜、想拿周镜的项上人头，但就是没办法触碰。
　　这一点就很气人了。
　　哦，应该说气妖。
　　“人呢？”
　　“可恶，为什么摸不着碰不到，明明能够看见。”
　　“难道...奴良少主已经领悟自己的「畏」了?”
　　“不可能，我听说他只有四分之一的妖怪，血统，还没办法真正的运用这股力量。”
　　妖怪们对着楼梯上的黑色身影咬牙切齿，少数妖怪看到那个身影忽然有所熟悉，剩下的不断冲上去打算阻挠周镜的前进。
　　“无法被捕捉的镜花水月……还有那放荡不破的黑色身影……我有印象……难道说……”
　　“我是在做梦吗？”
　　周镜并未理会这群妖怪，他根本懒得处理它们，这些某种程度上来说也是奴良组旗下的下属。
　　未来其他势力妖怪入侵的时候，这些妖怪都有用处。
　　现在唯一的目的就是与牛鬼见面了。
　　……
　　不知不觉间，周镜已经来到一处古代楼房前。
　　如果周镜感觉没错的话，这里应该就是牛鬼的大本营。
　　周镜径直走去，伸手推开了祠堂的大门。
　　“吱～～～”
　　大门被打开，发出了沉闷的声响，想来这门也有些年代了。
　　“牛鬼，好久不见。”
　　周镜看着牛鬼盘坐的背影轻呼一声，嘴角微微上扬。
　　“少主您终于来了……”
　　牛鬼开口，然后站起来回头，当他看清楚来者面容的时候顿时一愣。
　　这是……二代目!?
　　不……不可能，二代目应该早就死了，肉体被一代目葬在半妖之里才对。
　　可是这活生生的二代目是怎么回事。
　　强大的妖怪都可以凭借妖气和畏识别身份，这股熟悉的感觉，牛鬼绝对不会认错，绝对是二代目。
　　“哟，牛鬼。”
　　“二代目真的是您吗？”
　　牛鬼的语气有些动容，但想到也可能是拥有变化能力的妖怪伪装，他的表情表面上还是如以前一样淡然冷漠。
　　“这就看你自己了，你认为是，那就是，你认为不是……那我就不是，那么你觉得我究竟是不是呢？”
　　周镜一脸玩味的笑容，滑头鬼爱玩爱调戏人的性格发挥的一览无遗。
　　牛鬼没有继续说话，而是拔出自己的刀，与周镜对视。
　　“如果可以的话，我宁愿相信您是二代目，但奴良组的各位是不会因为外貌而单纯的相信这一切，所以就让我试探看看吧。”
　　话音刚落，牛鬼气势一变，拔出太刀一击向周镜劈来。
　　快而迅速，几乎只是一眨眼的时间，这把刀就刺向周镜的心脏。
　　“牛鬼，久别重逢不是应该畅饮一杯来庆祝吗？”
　　说笑之间，周镜身体虚化，向右边轻轻闪躲，避开了这致命一击，然后转了一拳来到牛鬼的背后。
　　这花费的时间还不到一秒钟。
　　镜花水月的能力实在是好用，用这能力周镜甚至有信心跟花妈正面刚。
　　反正打不中。
　　不过这也是看类型，跟花妈完全不同，滑头鬼是刺客类型的大妖怪，擅长幻术、闪躲、潜行、跑路，降低存在感。
　　话说，也有过滑头鬼曾经是神明，结果降格成妖怪的传说。
　　“畅饮的话，战斗之后随时都可以，但要鉴定出您真的是二代目，如若是冒充之人，我等奴良组就算付出生命也要让你付出代价!”
　　假如真是一个擅长变化的妖怪听到这句话恐怕已经吓得半死，然而周镜的变身可是绝对完美。
　　完全获得cos角色的记忆、体质、能力。
　　就算是真的二代目冒出来，也没有人能成功分辨真假。
　　周镜有这个自信，自然不会被牛鬼所恐吓。
　　“有意思，那你就来试试看吧。”
　　“得罪了!”
　　牛鬼再次挥舞太刀，华丽又锋芒毕露的剑术一次次被周镜避过。
　　如若有旁人在此观看，就会看到周镜散步似的避开一次次攻击，而牛鬼则是气喘吁吁。
　　身为高级妖怪的牛鬼每一次攻击都携带自己的妖力，只要击中必定能斩杀中级以下的妖怪。
　　然而就是打不中，实在是憋屈，比当年跟一代目大统领三天三夜的战斗还憋屈一百倍。
　　“请不要戏耍我了！释放出您的畏!只有畏是不会骗人的!”
　　这一套连招下来，牛鬼已经半数相信周镜的身份，但还差最后一步。
　　“哦?这可是你说的。”
　　周镜停了下来，释放出黑色的“畏”，宛如看不清，也触碰不到的黑暗，但是却能包容一切。
　　这便是滑头鬼一族的“畏”
　　释放出这股“畏”后，阁楼外气势汹汹的妖怪全部低头趴下。
　　仿佛在迎接妖怪之主。
　　不，这就是妖怪之主!
　　“您……真的是二代目大人!鲤伴少主!”
　　牛鬼的手颤抖起来，手上的太刀掉落在地面上，然后就这么跪在周镜面前。
　　没错，这股独特的“畏”，绝对不会认错，也绝对不可能认错。
　　“要喝一杯吗？牛鬼。”
　　周镜不知道从哪里出一瓶酒和两个日本酒杯，把酒倒满在酒杯中，然后迎面递给牛鬼。
　　牛鬼毫不犹豫的一饮而尽，看着熟悉的脸孔，最终还是抛出了自己的疑问。
　　“二代目大人，您还活着吗？这些年您又去了哪里？为什么没有回来，奴良组在没有您的这段日子不断衰退，一代目力量衰退，陆生少主又未成年，迟迟不愿意成为三代目候补，我们这些日子还被其他妖怪势力打压，实在是太辛苦了。”
　　牛鬼一口气抛出了一堆问题，周镜实在是没办法立刻回答，只能轻摇酒杯，酝酿着接下来的剧本台词。

第二百三十二章 地狱
　　“不，我现在不能算是复活，只是类似于生与死之间的状态，我正在替阎魔大人办事，所以暂时拥有了灵体。”
　　“....阎魔大人?是那位?”
　　“嗯，就是传说中掌管生死的阎魔。”
　　这玩意听起来逼格挺高，其实也没啥，周镜手机阴阳师账号里面一堆，他感觉自己跟这些鬼使黑、鬼使白、阎魔真有缘分，经常抽到这些玩意和小鹿男。
　　虽然也有别的阎魔选项，但是周镜没有什么映像，有记忆的也只有红阎魔和四季映姬了。
　　“按理来说死人是不能插手凡间之事，不过我还是忍不住想出手干涉，你们别把陆生逼迫的太紧了，真到紧要关头，他自然会知道应该做什么。”
　　“对不起，二代目大人，都是因为我的错……才让您犯下大错!我马上……”
　　牛鬼马上拿起太刀，似乎要进行古代武士的切腹自尽。
　　周镜连忙抬手抓住太刀。
　　动不动自杀，这也太彪悍了，记得原著也是这样。
　　要是牛鬼就这么自杀，以后奴良组就要少一员大将，这可是得不偿失。
　　能跟年轻时的一代目打三天三夜的高级妖怪，这可是相当不得了，在全日本妖怪界也算是一线战力。
　　“停，你切腹下去陪我也没用，有时候干这种事情还不如守护好这里，其他妖怪的虎视眈眈我也是最近略有耳闻。”
　　“是……”
　　“对了，既然都来这里了，我就给你提个醒，你转给老爹。”
　　“什么事？”
　　“似乎有人想开启地狱跟人间的通道，把地狱里面受罚的大妖怪释放，根据我的调查跟羽衣狐有关系。”
　　“羽衣狐!?”
　　牛鬼一脸震惊，这可是当年统治京都的妖怪之主，也是一代目力量衰退的罪魁祸首。
　　没想到她又复活了……毕竟是转生类型的妖怪，时隔四百多年。
　　一代目可是无法再击败她了，现在只能依靠二代目了吗？
　　“如果只是羽衣狐还好，问题不在于羽衣狐……而是八岐大蛇，那家伙已经成功把八岐大蛇的一条魂魄释放到人间界，如果不是这样的话，阎魔大人也不会让我等调查此事。”
　　“八岐大蛇!?那位传说中的三大妖怪之首!这可是毁灭性的灾难。”
　　想想也知道事情的严重性，天知道地狱里面有多少大妖怪，而且八岐大蛇都要被整复活了。
　　这可是日本三大妖怪之首，名副其实的最强妖怪。
　　就算是羽衣狐也不及那位大人半分。
　　的确，这是极为棘手的事情。
　　“嗯，事情就交给你了，那么我也应该继续调查这件事。”
　　周镜说完放下酒杯，站起身转身便准备走。
　　见周镜要走，牛鬼出声询问最后的问题，这件事非常重要。
　　“您竟然回来了……为何不见那位和陆生少主一面?我想，他们一定很想您。”
　　“已经见过了，在暗中，他们现在过的很幸福，这样就好……要是互相见面，我害怕自己不愿意离开。”
　　“那……您暂时复活的这件事，要告诉陆生少主吗？”
　　“不用了。”
　　留下这句话，周镜的身影缓缓消散。
　　看着几秒钟之前还尚存的背影，牛鬼给自己倒了一杯酒，然后以那个方向一饮而尽。
　　二代目大人，您的话，我一定转达给一代目大统领。
　　经过这次事件，牛鬼也不打算按照原计划逼迫陆生提早做出选择了。
　　就像二代目大人说的一样，时机成熟，陆生少主自然会知道如何选择。
　　温泉旅馆中，周镜变回了安倍晴明少时之约的模样，淡定的换身浴袍回到房间。
　　此时，众女生都在哪里叽叽喳喳的讨论着什么，雪女和莹草已经消失不见。
　　而陆生则是精疲力尽的躺着榻榻米上，看来没少被清继折腾，冰丽正在温柔拿扇子给他扇风。
　　清继和岛二郎在一脸失望的大叫，好像是因为就他们没看到妖怪。
　　“哟，我回来了，大家情况咋样。”
　　“明晴你跑哪里去了?温泉那里可是出现了妖怪耶!可恶!我当时竟然不在。”
　　“谁叫你要拉我们去外面找，找半天没找到。”
　　“别说了，我真后悔。”
　　“我?我拿回东西本来准备回来的，然后看到一个妖怪在追大叔，所以一路在后面偷偷把他护送下山了。”
　　周镜随便扯淡了一个理由，反正自己有不在场证明，说什么他们都不知道。
　　“原来是这样啊，说实话我们能保命还真是多亏了明晴的式神和袖罗。”
　　“不用谢，保护你们是应该的，既然没事我就去泡温泉了。”
　　周镜刚想去泡温泉，结果左脚被清继毫无节操的抱住，怎么甩也甩不掉。
　　“等等!你召唤个式神给我看吧！求求你了！就算是式神也好，我想要看妖怪啊！”
　　“一边玩去，式神可不是玩具。”
　　“我付钱!”
　　“找袖罗去，我还得泡温泉。”
　　周镜可懒得迎合清继，这次没看到妖怪都要怪他自己，要是他老老实实待在温泉旅馆起码能知道小妖怪张啥样。
　　“求求你了！”
　　“看!窗外有妖怪!”
　　周镜随手往窗户上一指，正好窗户外面有道黑影一闪而过。
　　“什么？”
　　顿时清继的注意力被吸引了过去，也看到了那一幕，兴冲冲的起身放开周镜的脚朝着外面跑。
　　见这货终于走了，周镜松了一口气，走向温泉的方向准备舒舒服服的洗个澡，然后享受滑头鬼世界的温泉。
　　至于陆生，当他看到清继又跑出去，无奈摇摇头也起身小跑跟出去。
　　啊啊啊，你就不能省点心吗？
　　陆生实在是受不了清继，总是给他添麻烦，但是陆生又不能不管吧。
　　要是清继遇到喜欢吃人的妖怪就完了。
　　奴良陆生一跑出去，身为小跟班的雪女冰丽自然也一起跟出去了。
　　“少——陆生同学!等等我!”
　　差点把少主脱口而出，还是硬生生转换为了陆生同学。
　　此时被人类陆生暗恋的加奈同学心里十分不舒服，因为陆生跟雪女实在是太近了，无论是平时还是现在，这根本不像普通同学关系。
　　为了探查真相，加奈也跟了上去。
　　剩下是女生面面相窥，沉思许久冒出来一句:“你们说冰丽和加奈是不是喜欢陆生?”

第二百三十三章 你们说这丑八怪是云外镜?
　　放学后 学校 天台
　　“你们加油。”
　　周镜打着哈欠看袖罗正在教导两名女孩奇怪的动作，这玩意貌似叫做禹步，是传自天朝的祈祷用常用步法。
　　传说为夏禹所创。
　　因其步法依北斗七星排列的位置而行步转折，宛如踏在罡星斗宿之上，又称“步罡踏斗”。
　　按照花开院袖罗的说法，学会这种特殊步法有便于躲避妖怪的攻击。
　　然而周镜全程没见过袖罗用过，而且这种貌似跟安倍晴明记忆中的稍有不同，看来被花开院家修改过了。
　　倒是有点意思，式神以七星为名，步法也是北斗七星为原型的禹步。
　　这家族有点门道，很可惜到了现代很没用，原著连阻挡羽衣狐都做不到，只能眼睁睁看着羽衣狐逐一破坏封印释放出古代妖怪。
　　“加奈，怎么了？”
　　周镜看向加奈，发现她整个人精神恍惚，而且被一股奇怪的妖气包裹着。
　　“没事...只是最近有点睡不好。”
　　“这样啊，待会我画一张助眠的符，你随身携带，保证睡的香香的。”
　　“嗯，谢谢你，明晴。”
　　既然自己同学被妖怪缠上，周镜也不会见死不救，他准备画一张驱逐妖怪的符保护加奈。
　　召唤用的蓝票需要特制的纸，已经拜托袖罗购买了，驱逐妖怪的符用普通的纸就行了，唯一的缺点就是持续时间比较短。
　　但周镜估计那妖怪等不了多久，他模糊记得那妖怪好像是要袭击今天13岁的加奈。
　　因为在这个世界的妖怪规矩里……成年13岁，这个妖怪喜欢在幼女的时候去约定，然后成年之后来吃掉她。
　　话说……那妖怪叫啥来着？
　　周镜刚画完驱妖符送给加奈，天台的门就被踹开，酷似海带头的黑发少年一脸欠扁的走进来，还花里胡哨的乱摆了一阵奇怪的姿势。
　　嗯，跟那两个女生摆的一模一样。
　　“哟~各位在练习吗？蓝天之下练习阴阳之术是多么令人心情澎湃，那么我们来开妖怪大会吧！”
　　来了来了，这个手握剧本的男人来了。
　　只要他给出妖怪资料，那只妖怪必然出现在主角团面前。
　　只要他带队旅游的地图，必定出现大批的妖怪。
　　他就是原著作者手中最无情的工具人，清十字怪奇侦探团的团长——清十字清继。
　　这货也的确是有钱，在普遍人都还在用翻盖手机，学生少数拥有手机的时候，这货拿着笔记本电脑。
　　当他从包里把笔记本电脑拿出来之后，好像突然想到什么，于是又拿出一个精美的白色小盒子。
　　“对了，家长同学，今天是你的生日吧，这个东西送给你。”
　　“哎?谢谢。”
　　在大家好奇的目光下，加奈小心翼翼的接过白盒子打开。
　　里面是——一个绿色头发的丑娃娃，貌似还是以诅咒娃娃为原型。
　　真有你的!在别人生日的时候送这玩意!
　　说起来...周镜自己还没考虑过送啥生日礼物，那符不算，好歹也是过生日，起码要送一个令人难忘的。
　　“这是什么，好怪。”
　　“还以为是什么名牌。”
　　“喂喂!可不要小瞧这个!这是特别定做的名牌货!妖怪般加奈同学!怎么样，很可爱吧。”
　　说着说着，清继就飘了。
　　众人一脸无奈，也对，指望他送普通的礼物是不可能的。
　　“谢谢你，清继君…那我还有事，先回去了。”
　　收到这玩意的加奈尴尬的笑了笑，然后放在书包里离开了天台。
　　“为啥不喜欢呢，明明很可爱啊。”
　　“……我们怀疑你什么时候能教女朋友。”
　　“算了算了，继续开妖怪会议吧，我今天找到了一个新妖怪的资料哦。”
　　毫无自觉的清继打开笔记本电脑，给众人展示了疑似他自己搜集资料制作的妖怪图鉴，然后在59号这里停下来，点击放大。
　　“就是它!云外镜，传说被照到的人会被诅咒，13岁的时候被杀死。”
　　“为什么是13岁?”
　　“据说在妖怪的世界，13岁代表着成年。”
　　“也就是成年就会被杀的意思吗？”
　　“对，成为了美味的果实。”
　　“又不是水果……”
　　“等等，你们告诉这玩意是云外镜!?”
　　周镜仔仔细细的把电脑屏幕看了四五遍，一脸嫌弃，这实在是太丑了。
　　跟网翼阴阳师里面的云外镜差距极大。
　　毕竟不是一个世界，能稍微理解。
　　“咦？明晴知道的云外镜不是这样的吗？”
　　“你们等一下，我画给你们看。”
　　周镜从书包里面拿出纸张，然后按照记忆画出网翼阴阳师里面云外镜大概的模样。
　　“……你确定这是云外镜!?”
　　查阅过云外镜资料的清继有些不敢相信，这分明种族都变了吧！?
　　“我就有这个式神，不信我召唤给你们看!”
　　反正天台上都是自己人，都知道妖怪。
　　周镜决定把阴阳师里面的觉醒云外镜弄出来，告诉众人什么才是真正的云外镜。
　　于是周镜在众目睽睽之下，开始一阵装神弄鬼发咒语，最后一声急急如律令结束——一阵翻腾的云海特效遍布整座天台。
　　当视野逐渐清晰，一名拥有黑色长发的古代气质美男子出现在原地。
　　他紧闭着双眼，对周镜淡淡的说道：“大人，召唤我有什么事情吗？”
　　“好帅!”
　　“原来这才是云外镜吗？”
　　“呜呜啊啊啊!我终于见到活生生的妖怪了！”
　　清继比旁边的女生还兴奋，这是他第一次与妖怪零距离接触，实在是太幸福了。
　　周镜叹了口气，向云外镜询问关于刚刚清继所科普的传说。
　　“我才是真正的云外镜，请不要把我跟假冒的云外镜混为一谈。”
　　云外镜皱了皱眉头向大家解释道，要知道云外镜在阴阳师世界可是神器，逼格极高。
　　“哦哦，原来如此……看来我的妖怪图鉴得改改了。”
　　“又是一个强大的式神，丝毫不比我的差。”
　　见到云外镜之后，花开院袖罗忽然觉得自己的修炼还不够。
　　这个家伙到底有多少强大的式神……

第二百三十四章 最好的生日礼物
　　正当众人围观云外镜的时候，周镜忽然感觉到自己送加奈的驱妖符被触发了。
　　看来……鱼上钩了，好好教训教训这货吧。
　　把大概信息传递给云外镜，周镜立刻对大家说道：“明娜桑，我也突然有点事情，先走一步，云外镜我们走，有工作了！”
　　说完便领起书包跑路，云外镜也身形虚化消失，跟随在周镜后面。
　　只留下一脸茫然的各位团员。
　　“为什么明晴要跑的这么快？”
　　“有工作了?什么意思，明晴君放学还有打工吗？”
　　“有古怪!”
　　众人还没讨论完，奴良陆生的声音忽然传了进来:“ 抱歉，我来晚了!。”
　　“哟!奴良君!你来晚了!”
　　“我在打扫教室啊…咦?加奈呢?”
　　袖罗从旁边探出头来:“加奈的话她刚刚先回去了。”
　　“那么快?”
　　奴良陆生有些疑惑，然后又突然想到了什么。
　　“ 也对呢....今天她的精神状态感觉不是很好呢。啊对了，你们在看什么?”
　　说着奴良陆生在袖罗的旁边坐下，好奇地看着中间地板上的笔记本电脑。
　　“云外镜?”
　　“你知道吗？”
　　“不知道，不过今天好像是加奈的生日?”
　　“对对!关于刚才的生日礼物，其实我还准备了这个。”
　　清继的话刚说完一个蓝发的布偶出现在他的手中。
　　“不、不会吧!还有!”
　　女性团员的卷和鸟居立即往后退了几步。
　　“好恶心啊!”
　　“真失礼啊!这可是把我妖怪化的可爱的人偶哦!”
　　等等，你用的这两个形容词似乎更增加了这只布偶的恶心指数。
　　“嘛，看好....”
　　冷静下来的清继继续若无其事地往下说，然后再布偶上按动着什么。
　　“嘿嘿，最关键的来了!”
　　“什么什么?”
　　卷和鸟居好奇地凑了过来只见妖怪布偶的右眼上亮出了红光。
　　“喂喂，听得到吗?”清继突然出声。
　　“诶!可以通讯吗? !”鸟居惊讶地说。
　　“啊哈哈哈!吃惊了吧，其实这人偶里装了移动电话，这是清十字团的通信器。”
　　也就说，以后每个成员都会有这种布偶吗?
　　众女眼中的鄙视程度更深了，这种布偶电话根本不能拿出来用啊，实在是太丑人了，会社会性死亡的。
　　突然间，布偶传出加奈的叫喊:“救命啊!现在我被妖怪…从镜子里出来的妖怪袭击了。”
　　加奈的声音是惊慌中带着真实恐惧的叫喊。
　　妖怪..... !
　　镜子...莫非!
　　奴良陆生的瞳孔睁大，他紧紧盯着笔记本电脑的屏幕。
　　“家长同学!”
　　刹那间，整个天台气氛全然不同了，大家都在担心加奈的安危。
　　“是什么怪物啊?”
　　袖罗的眉头紧皱，冷静却又担忧地大声问道。
　　奴良迅速地回头朝着布偶询问:“加奈!现在你在哪里?”
　　从布偶那头传来加奈颤抖低沉的声音:“在学校的某个男厕所里....啊!”
　　“喂喂!家长同学!家长同.....”
　　通讯断掉了!
　　奴良陆生握紧了拳头首先转身冲进教学楼，担心加奈安危的他打算赶紧妖化，去拯救加奈!
　　13岁.....在妖怪界中13岁算是成年，在这个时候，已经13岁的加奈会被吃掉的。
　　另一边，周年喘着气在各层走廊奔走，一不小心跑太快了。
　　虽然是半妖...但未成年的安倍晴明体质也仅比普通人好上几倍，还算在普通人的范围内。
　　“大人!在前面!”
　　“好!”
　　周镜毫不犹豫的冲进厕所里，板鞋的鞋底与光滑的地面摩擦发出刺耳的声音。
　　找、到、了。
　　前方一只缠绕着妖云的镜子妖怪正在逼近不断往后退的加奈。
　　呵呵，既然找到了，那么你也可以去死一死了。
　　周镜的云外镜释放出灵力打开通往镜子世界的通道，然后周镜便对着里面的妖镜来了一发雷帝招来。
　　“雷帝招来!急急如意令!”
　　一道龙形雷霆劈向妖镜，顿时把妖镜打了个措手不及，成功为加奈争取了时间。
　　连忙通过镜子通道回到现实世界，惊喜的看着周镜。
　　“明晴同学!谢谢你，如果不是你的护身符……我恐怕……”
　　“到我身后，加奈。”
　　周镜示意加奈到他身后，然后双眼看向妖镜，这个丑八怪真的是云外镜吗？
　　是因为不同世界设定不一样的关系?
　　这个只是普通镜子变成的妖怪……而阴阳师世界貌似是神器来着。
　　【科普:云外镜为流传于世的神器之一，也是有生命的镜子。据说曾经力量过于强大，就一分为二，藏于不同的地方。眼目所见，便能在镜中世界完美重现，阴阳两面，各自掌控独立的空间，他们能在镜子里创造天地万物，却永远无法，伸手触碰彼方。】
　　“可恶，你是阴阳师!竟然敢坏我好事，我要把你也吃掉!”
　　气急败坏的妖镜向着周镜扑过来，然后云外镜默默挡在周镜面前，伸出了他的手。
　　“我已确信，眼目以内恶意满盈。”
　　话音刚落，一股极其庞大的力量在云外镜手中凝结成一颗周边缠绕白光的黑球。
　　周镜忍不住擦了擦眼睛，云外镜这么强吗？气息已经相当于大妖怪的程度了。
　　只要他愿意……这一击可能会把学校移平。
　　蕴含混沌之力的小球这么飞向妖镜，触碰到小球的妖镜身躯开始分解。
　　它颤抖着发出恐惧的声音，它不明白为什么一个普通的球这么可怕。
　　“这是什么玩意!?为什么我的身体会...啊啊啊！我的本体也在分解——”
　　“败坏我云外镜的名声，你死有余辜，到地狱去忏悔吧。”
　　“云外镜!?同族?为什么…如此强大的你要给一个区区的阴阳师……”
　　妖镜还没有说完，它的身形便一次性溃散，再也无法重生。
　　双方都是云外镜，但根源不同，根本不是一个等级的存在。
　　“……一个普通攻击就秒了，这也太强了。”
　　周镜赞叹不已的打量着云外镜，现在看来阴阳师里面的妖怪来到这个世界基本上都是一等一啊，他期待自己弄出的八岐大蛇会有多强了。
　　云外镜刚解决妖镜不久，妖化陆生便出现在门外，看了一眼里面的加奈便转身离开。
　　敌人都解决了，没有他出场的余地。
　　“妖怪呢？”
　　“解决了，轻轻松松啦，这种等级的妖怪……对了，加奈，我忘记送你生日礼物了，现在正好补上。”
　　“生日礼物?不用了，你送我的符已经是最好的生日礼物了。”
　　加奈摆摆手示意不用，她已经很感激周镜了，不想再让周镜破费。
　　啊，真不愧是二次元的女孩，这样就满足了
　　决定了!一定要送一个更好的礼物!
　　先用通讯器向团员各位报一个平安，周镜转头看向云外镜。
　　“云外镜，拜托你了！”
　　“明白!”
　　云外镜伸手打开了通往自己镜世界的通道，周镜将加奈带到神器云外镜的镜世界。
　　这里一片纯白，什么也没有。
　　但是很快——伴随着周镜的意志，迅速开始变化，网翼阴阳师的平安京被完美重现在这里。
　　夜晚下的平安京既美丽又繁荣，是曾经存在安倍晴明记忆中最美丽的景色。
　　“好美....”
　　“喜欢吗？这是送你的礼物，对了……再上去兜几圈吧。”
　　挥挥手，一条青蓝色的龙呼啸而来，低下高昂的额头将加奈迎接上去，然后便在平安京的美景下开始飞行。
　　听到上面加奈传来的惊呼声和笑声，周镜满意的点了点头。
　　哼哼，果然还是他的礼物最厉害。

第二百三十五章 风之妖怪
　　“风之妖怪……鞭吗？”
　　“应该是来自四国的妖怪，我救了奴良组的高级干部狒狒一命，不过没抓住它，这家伙跑的太快了。”
　　大天狗站在周镜面前汇报情况，周镜思考着接下来的剧情。
　　要是他没有记错，狒狒遇害的第二天下午，这个叫做鞭的妖怪会带一群杂兵去袭击奴良滑瓢。
　　这可是作死的行为，干掉一个衰老的高级妖怪就以为天下无敌，奴良滑瓢力量再衰弱也是曾经站在妖怪顶点的男人。
　　说实话，滑头鬼世界的妖怪衰败也是有目共睹，传说中的三大妖怪仅剩大天狗残存，而且这货还曾经是羽衣狐的手下。
　　羽衣狐可不是三大妖怪之一，她仅仅是这个世界独有的转生型妖狐，每转生一次就会多一条尾巴，给九尾妖狐提鞋都不配。
　　“嗯，话说四国入侵篇占滑头鬼第一季一半的篇幅，这些妖怪大摇大摆的在城市里搞事……政府和阴阳师都不管吗？”
　　“不是不管……晴明大人，是管不了，这一代是奴良组的地盘，由奴良组庇护，敌对妖怪势力入侵这种事情只要不大批伤害人类，政府和阴阳师都乐于看到妖怪之间自相残杀。”
　　“说好建国之后不许成精，看来我得帮忙管管，记得他们是八十八鬼夜行，还有七大干部来着……干脆一起教训吧，以安倍晴明的身份。”
　　“啊，晴明大人难道你想……”
　　“搞事啊！这一带全部由我接管，妖怪之间不是拳头大就是道理吗？我们也来吧，百鬼夜行!”
　　要是周镜记得没错，四国妖怪势力的少主玉章异常狂妄，拿着妖刀【魔王的小锤】不断吞噬妖怪增强自己，还收买了一大批四国妖怪，打算直接把奴良组攻占下来，向自己老爹证明自己的实力。
　　得到一把妖刀就拽成这样，要知道这把妖刀的本体山本五郎左卫门可是被奴良鲤伴所杀，然后硬生生靠仪式把自己的身体各部分转换成一堆百物语的妖怪。
　　百物语组妖怪为了转移奴良组视线，将魔王的小槌通过夜雀交到玉章手中。
　　说白了，这家伙就是一个工具人，而且还是帮原著作者拖剧情的。
　　今天跑过来搞一下，明天跑过来搞一下，还胆大包天来奴良组大本营。
　　虽然其目的是想让奴良组人心惶惶，但是原著作者拖剧情的目的也达到了。
　　“今天跟奴良鲤伴学一下【鬼缠】，明天再带一百只阴阳师妖怪玩百鬼夜行，把四国妖怪全部都揍一顿，不服就打死。”
　　“百鬼夜行啊，行，我也挺期待，奴良组和四国看到安倍晴明的百鬼夜行吓到的样子。”
　　“我大概想好要那些妖怪了，全部都整牛逼的，吓死他们。”
　　周镜心中已经打好了如意算盘，鬼缠是奴良鲤伴根据自身力量弱小而开发的技能，只有半妖可以使用，能够跟自己下属的妖怪融合。
　　周镜很期待本身就强的离谱的安倍晴明，学会了鬼缠跟大妖怪融合会有多强。
　　只可惜鬼缠一次性只能跟一只妖怪融合，要是能多融几只就好了。
　　比如用九尾妖狐、八岐大蛇、大天狗、酒吞童子玩个五体超融合
　　嗯，以后可以考虑往这个方向开发。
　　既然决定好了，周镜便开始在家里付出行动，首先开始挑选妖怪。
　　“荒、莹草、妖刀姬、彼岸花、茨木童子、酒吞童子、风见幽香……”
　　——————第二天———————
　　天空一道黑影急速划过，刚刚放学的周镜在原地停下。
　　如果他没有看错的话，刚刚飞过头顶的是奴良组妖怪鸦天狗，还是奴良组的高级干部来着。
　　好像很急的样子，在泪奔诶。
　　周镜用食指戳着下巴望天。
　　既然鸦天狗哭着出来到处飞，那肯定是在找奴良滑瓢，剧情要开始了。
　　风吹动着周镜的短发，空气隐隐约约间多出了一种奇异的味道....是毒?
　　空气中有毒!不过很微弱，因为被空气扩散的原因，顶多会让普通人不舒服，然后被身体内的系统迅速消灭的程度。
　　周镜四周环顾，从身体上传来的感觉这股风的源头离这里稍稍有些远，不过跑步的话大概要十几分钟的路程。
　　看来那家伙已经出发了，连大天狗都没抓住这家伙，也算是有点本事。
　　用手机发了个消息通知了一下待命的分身，然后周镜向着那个方向赶过去。
　　前方9点钟方向的风向有些诡异，风吹拂在身上的感觉不太舒服。
　　周镜向着这个方向前进，风中的味道越来越浓。
　　地点是.....公园?
　　跟原著一模一样的地点，看来的确是奴良滑瓢被袭击的剧情。
　　周镜在公园口停下，视线忽然豁然开朗，出现了一批密密麻麻的黑衣人，同时再熟悉不过的白色蓝群运动服映入眼中。
　　花开院袖罗在那里奋战着。
　　一道锐利的风划过左侧，黑发在空中飞扬。
　　来自西方的风，不怀好意。
　　全副武装的武士、健硕的鹿、呲牙裂嘴的日本狼守护在袖罗的身边。
　　袖罗蓝色的裙摆被划破几道微小的口子，白色的上衣沾上些许的烟尘变得斑驳。
　　她正用右手托起被金鱼状武器包裹的左手，咬牙面对空中一个穿黑衣戴黑帽墨镜的男人。
　　这货张的真像琴酒。
　　“明晴!?快来帮忙！我要坚持不住了。”
　　战斗中的袖罗惊讶地看着站在几米远的周镜，然而身为阴阳师的她没有松下任何警惕，视线再次锁定在对面的那只妖怪身上。
　　“来的太急了，忘记切换姿态了……算了，反正是杂兵，先解决掉他，晚上再找四国妖怪也一样。”
　　周镜从口袋中拿出一叠符，然后迅速丢向领头的黑衣服妖怪。
　　“灵击!”
　　“没想到又来一个阴阳师，你以为这种弱小的攻击能对我造成伤害吗？可笑。”
　　小看周镜的风之妖怪鞭，面对周镜的符不躲不闪，全数接下，令周镜张大嘴巴。
　　见过作死的……没见过这么作死的。
　　轰——
　　伴随着一阵爆炸声的响起，衣服被炸碎，浑身遍体鳞伤的鞭躺着地面上。
　　四国妖怪先锋小队老大——再起不能!
　　“啊，这波...这波是活该。”
　　周镜无语的摊了摊手，要是妖怪都有这么蠢就好了。

第二百三十六章 侵略者
　　“明晴...你又变强了。”
　　“不不不，是这货太傻，躲都不知道躲，要说强大的话，你这种年纪一次性能御使三只式神，很厉害了。”
　　一般阴阳师都是召唤出一只式神就顶天了，毕竟是要消耗自身精神力的，这丫头十三岁就能召唤三只式神协同作战，在阴阳师历史中的确能算是天才。
　　网翼阴阳师的安倍晴明也是一次召唤三式神作战，但要是在现实中的话……数量限制这玩意只是普通阴阳师的。
　　真要弄，只要有妖怪愿意跟安倍晴明签订契约，那么要多少有多少都能维持。
　　安倍晴明就是这么变态，不然也不会被称呼为最强阴阳师。
　　“那个小子体内拥有强大的灵力，比花开院家的小丫头还要强。”
　　大楼屋顶上的奴良滑瓢盯着周镜诺有所思，这个孩子好像也是陆生的同学，记得听陆生提到过……名字是……土御门明晴。
　　土御门……安倍晴明那家伙的后代吗？
　　明晴……把名字倒过来就说晴明。
　　土御门晴明＝安倍晴明。
　　这小子的父母还真是寄予厚望。
　　虽然奴良滑瓢想到了周镜特意取的名字的真实含义，但是他实在是无法把下面的白发少年跟安倍晴明联系上。
　　顶多也就认为是父母特意取这个名字，想要让孩子成为跟安倍晴明一样强大的阴阳师。
　　这种在现代还是比较常见的，比如名字是信长的人。
　　“话说你怎么在公园?”
　　“是这样的，我本来是来买今天晚上的配菜，结果因为一时的犹豫不决导致限时售卖的战利品被大妈们抢走，是陆生的爷爷帮了我……对了！老爷爷!”
　　刚说完话的花开院袖罗急急忙忙的收回式神，然后跑向大楼的一楼准备乘坐电梯上去接陆生的爷爷。
　　周镜看着袖罗的背影叹息一口气，你要接人家直接坐式神飞上去不就得了，为什么偏要从一楼坐电梯到天台啊。
　　人才。
　　不过阴阳师家族的大小姐沦落到在商店跟大妈抢限时降价的商品也是醉了。
　　既然事情已经圆满解决，周镜打算去陆生那边看看情况了，要是他没记错四国妖怪的少主玉章会来见陆生。
　　————视角的分割线————
　　他是隐神刑部狸的第八十八位夫人的第八个孩子，也是继承了他父亲最纯正力量的男人。
　　但那个是“不被需要的力量”，那时的他什么也做不到。
　　哥哥们尽情嘲笑他，组织里纷争四起，对于那样的四国，他彻底失望了。
　　为了达到目的，他需要更强的力量。
　　父亲已经老了，哥哥们都是无能的废物，四国正在衰弱。对于毫无野心的哥哥们，他已经失望了，但是他相信自己将是改变这一切的人。
　　他假装上学，暗中用力量让年轻的妖怪成为他的仆人。
　　而那些和他作对，看不起他的哥哥们，他全部都杀了。
　　亲情没有用，只会绊住脚。
　　他的名字就叫作玉章，来源于“窥伺的玉座”。
　　他想要被畏惧，成为妖怪之主。
　　然后，有一天有人为他提供了一把刀，能实现他野心的一把刀。
　　曾经是父亲的利牙的“魔王的小锤”，是四国妖怪只要听到名字就会瑟瑟发抖的神器。
　　他不管那个人是谁，不管他有什么目的，他只想让人畏惧。
　　他灵活地运用那把刀，几年之内就吸取了无数妖怪的力量，他的八十八鬼夜行也日渐茁壮。
　　玉章冷酷残暴，把杀戮当成乐趣，对待部下如同对待垃圾。
　　但畏惧于他的那把魔王的小锤，还是不断有妖怪加入，集合在他的【畏】下。
　　然后他的野心日益膨胀，不再满足于四国这一个地方，他的利刃向着奴良组挥下，即因为那个大人的话，也为了自己的野心。
　　现在为了证明自己的强大，为了统治奴良组，他要向奴良组的少主宣战。
　　这将是四国跟奴良组的全面战争!
　　并且这场战争的胜利者绝对是他!
　　“再过不久，我脚下的这片土地也将臣服于我。”
　　玉章立身高楼之上，俯瞰着这座在黄昏的光辉下，辉煌璀璨的城市，凤眸慵懒的眯起，嘴角微微勾起。
　　一个黑发青年站在玉章身后，崇拜的注视着玉章的身姿，仿佛这就是他的整个世界。
　　“玉章大人，就让我去干掉那个小子吧，不必您亲自动手”
　　黑发青年吐着舌头，一边哈着气一边说道。
　　他便是犬神...嗯，没错跟阴阳师那个同一种族。
　　“还不到时候。”
　　玉章侧过脸，眼睛轻轻瞥过犬神，将眼底的不屑尽数掩埋。
　　王对王的对决怎么也轮不到棋子来搅局，他要向所有的妖怪证明自己的实力。
　　“对了，玉章大人，我曾前往奴良陆生的学校打探情报，那时候嗅到了不同寻常的气味，就在很受奴良陆生重视的那个女孩子身上。”
　　犬神想起家长加奈，浑身的血液不免躁动了起来。
　　正值青春曼妙的女孩子，她的血液散发着诱人的气味，就像初吐芬芳的鲜花无不吸引着在黑暗中蠢蠢欲动的窥视者。
　　所以年轻的女孩子也正是异类所钟爱的对象，尤其是刺破娇嫩的皮肤，甜美的血液经过味蕾，流入喉咙，融于骨血的过程。
　　“如果把家长加奈加以控制，不就相当于在他们内部埋下一颗炸弹吗？”
　　犬神兴奋地说着自己的发现，比玉章更加急迫的想要达成他的愿望。
　　“干得好，犬神，不愧是...我最得力的伙伴。”
　　玉章托着侧脸，享受着微风拂面，长长的睫毛投下一片阴影。
　　该怎么应对才好呢，奴良陆生?
　　把你的身份告诉你的伙伴应该更加有趣吧。
　　猜忌，防备，谁才是我手中真正的利刃?
　　就看你的选择了，拥有妖和人类双方的血统的你到底会选择哪一边呢，真是期待啊。
　　“在此之前，还是让我们在浮世绘町大闹一场，将那些武斗派的目光吸引过来,就算他们发现我们真正的意图，也为时已晚。”
　　玉章的眼睛里闪着势在必夺的光芒。
　　这一切，不过是在我走上王座的祭奠而已。
　　准备好接招了吗?
　　要是连这点也应付不来的话，我会丧失很多乐趣呢，奴良陆生。
　　“奴良组的家伙根本不足畏惧，已经安逸太久了，连基本的警戒之心也没有，我们四国必定会大获全胜，接受这块地盘，然后彻底崛起。”

第二百三十七章 七人同行八十八鬼夜行
　　黄昏，放学路上。
　　奴良陆生、家长加奈、雪女冰丽、青田坊走在回家的道路上，雪女和青田坊因奴良组上级的任务，化身为人类一直待在隔壁班暗中保护奴良陆生。
　　不过最近也摊牌了，所以可以跟陆生上下学一起行动，也便于保护。
　　此时众人面前突然出现了两名高中生挡在必经的路口，领头的是一名黑色短发的高挑男性，他浑身上下都散发着一股诡异、邪恶的气质。
　　一看就不是什么好人。
　　“恭候多时了，奴良陆生。”
　　“你是什么人？”
　　冰丽和青田坊来到陆生的面前，严肃的凝视着面前的神秘青年。
　　现在是在少主同学面前，不好使用能力暴露自己妖怪的身份，但他们还是要保护好少主。
　　“我要跟你们少主说话，一边去。”
　　“冰丽、青田坊，你们退后吧，他是来找我的。”
　　“陆生同学...你认识他吗？”
　　“不，我不认识，也不想认识。”
　　陆生穿过冰丽和青田坊的保护，来到玉章面前与他四目相对。
　　“你有什么事吗？”
　　“我们是如此相似，年轻，才华横溢，还继承了高贵的血统。”
　　自夸完，玉章抓住了奴良陆生的肩膀，拉进来两者的距离，他们近的可以感受到对方的呼吸声。
　　犹如蛇般的瞳孔紧紧盯着陆生，一时间陆生因气氛屏住了呼吸。
　　“但是你从一开始就获得了一切，而我要从现在开始才能拥有。”
　　“我从一开始就拥有一切?”
　　“不是吗？因为有一个舒服的家境就一直混日子的是谁?”
　　“你到底是谁?”
　　奴良陆生从玉章的对话中察觉到了什么，但是并没有确定。
　　“看好了，我会聚集比你更多的「畏」。”
　　“等等，你什么意思!?”
　　说完，玉章转身便准备离开，陆生连忙伸出手大声询问，但因加奈的一身尖叫转移了注意力。
　　“啊!”
　　加奈此时被犬神紧紧抓住肩膀，来自年轻女生的香甜气息一直诱惑着犬神，这时候他实在是有些忍不住了。
　　“左拥右抱啊，真是幸福呢。”
　　犬神对奴良陆生发出讽刺，然后还用舌头舔了加奈的脸一下。
　　“放开她!”
　　奴良陆生抓住犬神的肩膀，一脸怒气。
　　“这个女人对你很重要吧？”
　　“放开她!”
　　“喂，奴良陆生，你还没有告诉她真相吗？真好呢，永远被蒙在鼓里，被你保护的好好的。”
　　玉章并未向原著一样叫犬神离开，而是对奴良陆生出言讽刺道。
　　他所说的话马上进入加奈的耳中。
　　“瞒着我的事情?陆生...你到底...”
　　“加奈，不是这样的。”
　　一时间奴良陆生也解释不清，他现在更关心被犬神挟持的加奈的安慰。
　　看见这一幕的玉章嘴角上扬，猜疑的种子已经种下，什么时候会开花结果呢？
　　等等，貌似他还有两个阴阳师朋友吧，要是这两个阴阳师知道自己朝夕相处的同学是妖怪会怎么样呢？
　　一定很有趣。
　　“既然他不愿意告诉你，那我就替他告诉你吧——你的青梅竹马，其实是吃人不吐骨头的妖怪的老大哦。”
　　“陆生!?”
　　“加奈!不是这样的!不要听他胡说八道。”
　　“相不相信是你的事情，我已经把要告诉你的真相全部说了。”
　　带着愉悦的表情告诉完加奈真相，玉章召回犬神向着远处走去。
　　此时在夕阳下，一群披着斗笠的妖怪聚集在他的身后。
　　“什么时候出现的……刚刚明明还没有这些人。”
　　“你们来了，七人同行，不——是四国八十八鬼夜行的干部们。”
　　“会成功的，我们一定会拿下这片土地。”
　　“攀上顶点的，只会是我们。”
　　踏着夕阳之光，七人同行的妖怪们逐渐消失，只留下原地的陆生等人。
　　这时候，远处的房屋楼顶，周镜无奈的看着这一幕。
　　“靠!来晚了，竟然没在他们装逼前到。”
　　由于时间问题，周镜并没有刚好赶到，到达现场的时候，七人同行已经装完逼跑路了。
　　这可真是令周镜无奈，最好的出场时机完美错过。
　　不过还有机会，等天色完全暗淡下去，他就亲自主持百鬼夜行。
　　时间要不了多久，这些菜鸡迟早要被他的ssr大军踏平。
　　还拿下这块土地，攀上顶点，你老爸都不敢这么说好不好。
　　“话说回来……百鬼夜行弄个酒吞童子和茨木童子是不是不太好，这两个在后面出场明明可以用来装逼来着。”
　　“唔，算了，八岐大蛇也能装逼，这场百鬼夜行也能当做酒吞童子出场铺垫。”
　　自顾自的点点头，周镜开始朝广阔一些的地方走，他打算先让百鬼夜行的分身们聚集在一起，这样也好出动。
　　比起准备搞事的周镜，奴良陆生那一边很尴尬，加奈一脸气愤奴良陆生没给她解释清楚，自顾自的回家了。
　　奴良陆生只能在原地叹气，他实在是不想把加奈卷进来，而且那个家伙可以确定是跟自己一样的妖怪少主。
　　而且还是四国的妖怪少主，带着八十八鬼夜行的大干部到这里想拿下这片土地。
　　必须赶紧回家告诉爷爷，这次时间发展的非常不妙，已经没有思考儿女情长的时间。
　　“冰丽、青田坊，我们赶紧回家!把这些告诉爷爷，四国的妖怪来袭了！”
　　“嗯。”
　　但是匆匆忙忙回到家的陆生却发现爷爷失踪了，在这最紧要的关头。
　　然后陆生又收到组内各处受到四国妖怪袭击的情报，很明显是四国妖怪展开进攻。
　　众位大干部都聚集到本家开始商讨此事，而大统领不在的情况下，并没有人能主持大局。
　　原本奴良陆生必须在这个时候主持大局，可是原著的他比现在的他提早觉悟，大统领召开妖怪会议通过了他第三代头目候选的身份。
　　现在大统领失踪，陆生也没有候选者身份，只拥有少主的身份无权干涉从几百年前就跟随奴良滑瓢的高级干部和大干部们。
　　情况变的相当糟糕，奴良组内人心惶惶。
　　这时，夜色降临，天空满是繁星。
　　站在高楼大厦之上的周镜看着天空，他的姿态已经换成安倍晴明成年的模样。
　　而他的身后则站着黑压压的一片大妖怪，全部都散发着惊人的妖气和畏，令本来打算在附近避一避的普通妖怪们全部望而止步。
　　那里到底有什么妖怪？这畏的量也太恐怖了吧!
　　时机已至，低下头，周镜转向身后，看着自己的妖怪们嘴角微微上扬。
　　这可真是相当壮观的景色，想必这个世界的阴阳师和妖怪看到这个阵容都会被吓傻。
　　“那么开始吧！我们的百鬼夜行!”

第二百三十八章  觉得自己又能行了
　　所谓的百鬼夜行，其实就是类似人类的游街，但性质有点不同。
　　由妖怪之主领头，一大群妖怪飞舞在天空中，绕着大街小巷转一圈。
　　向人类和妖怪宣誓自己的强大，吸引更多的妖怪加入自己，让人类更加的畏惧他们，从而变得更强大。
　　从原著第一集的对话来看……普通人大部分都是不相信妖怪的存在，这一点只能说是政府的情报工作做得好。
　　但越往后面就越发现……妖怪越来越大胆，而且清继还能通过调查得到全日本的妖怪数量大概的分部图，要知道连陆生这个身为妖怪少主的都不清楚这件事。
　　细节来看，滑瓢和纳豆小僧大摇大摆的走在大街上也挺奇怪的，滑瓢能隐蔽自身的存在感，纳豆小僧这个袖珍体型怎么也不像个人类。
　　更后面……四国妖怪大摇大摆走在大街上，还袭击奴良组的妖怪，甚至有打算袭击水厂的，最后被河童和陆生拦下。
　　京都篇最为可怕，真正的妖怪大战，羽衣狐统治了京都，把京都天空永远陷入黑暗，直接把妖怪搬到明面上。
　　可是京都篇结束，一切都恢复如初，人类还像最初那样。
　　只能理解为政府在后面擦屁股了，帮一群妖怪擦屁股还没钱拿真辛苦。
　　不过正好，这样的话，周镜就完全不用考虑这些事情，想怎么搞事就怎么搞事。
　　“我们走，直接去奴良组本家宣战。”
　　把奴良组弄的人心惶惶后，玉章开始了下一步计划，带着自己的七大干部前往奴良组大本营。
　　然后——半路的空中，他们被一大篇黑漆漆的云堵住。
　　如同他之前堵住陆生的时候。
　　如果是普通的云还好，但是这大片的黑云上散发着巨大的畏和妖气。
　　“怎么回事，难道是奴良组找上门来了？”
　　就算是身为妖怪少主的玉章也是第一次见到如此恐怖的质和量的畏，即便他老爸带领八十八鬼夜行的时候也没有这么恐怖。
　　真的是奴良组吗？
　　难道踢到铁板了?
　　不对啊，来之前打谈过情报，奴良组第一代大头目力量衰退、高级干部正在变弱，第二代又因意外死亡，第三代还不愿意继位沉迷于虚假的安宁中。
　　根本不可能凝聚出如此恐怖的百鬼夜行!
　　到底是什么人?
　　玉章抬头向那片黑云看过去，伴随着黑云的接近，他终于看清了第一排妖怪的面貌。
　　一个阴阳师打扮的白发男人站在C位，在他身边围绕着一群打败独特的大妖怪们。
　　背负巨大葫芦的鬼族、手持妖刀的身着铠甲的女子、打着阳伞的花妖、冷酷无情的天狗、挥舞大刀的犬妖……
　　还有许许多多玉章闻所未闻见所未见的妖怪，每一只散发出来的畏都能轻松吊打七大干部。
　　“你是什么人?为何要挡住我们四国八十八鬼夜行的路。”
　　就算是遇到也许不能力敌的敌人，玉章认为气势不能输。
　　但实际上他们已经输了，玉章只带了七大干部，面前的妖怪之主却带了一大片顶级妖怪。
　　“大胆!这位大人的名邦岂是你这种小人物可以知道的?识相点就快滚。”
　　大天狗以蔑视的态度对着玉章说话，他的目的很简单，激怒玉章和七人同行的妖怪，也好有个理由把他们全部揍一顿。
　　“我是四国的少主……”
　　玉章刚想介绍自己的身份，话还没说完就被大天狗继续打断。
　　“大人的身份就算你四国的头领来了也得趴着，区区少主就想让大人给几分薄面?你算个什么东西。”
　　“可恶!我等侍奉的主人岂是你们可以侮辱的!他是会成为魑魅魍魉之主，统治全日本妖怪的存在!”
　　忠心耿耿的犬神无法忍受大天狗的语气，直接朝着黑云冲了过去，他要用自己的利爪给玉章找回场子。
　　但他不知道，大天狗要的就是这个效果。
　　“犬神住手!”
　　玉章连忙叫停，现在不是莽撞的时候，他还不清楚面前的敌人到底有多强大。
　　要是截然出动，可能会导致全军覆灭。
　　很可惜，犬神距离相当近，已经不可能被玉章叫回了。
　　站在周镜左边的妖刀姬睁开双眼，拿着未出鞘的妖刀对准犬神做了一个出刀的动作。
　　一瞬间——
　　刀光划过。
　　犬神的身上出现一道刀痕，然后整个身体猛的向地面坠落，似乎是受到了巨大力量的压迫导致。
　　碰!
　　公园地面上出现一个大坑，幸好附近没什么人，所以未有伤亡。
　　只有一只被打回原型，昏过去的犬神。
　　“放心，我用的是刀鞘。”
　　妖刀姬淡淡的回复，把未出鞘的妖刀归回原位。
　　现场气氛忽然凝固，玉章脸上都是冷汗，刚刚那个女人的出刀他完全没有看见，身为自己手下一员大将的犬神竟然被如此简单就击溃。
　　但是玉章勉强能看清状况，可是他手下年轻气盛的妖怪们并没有看清楚。
　　他们蠢蠢欲动，想要替犬神报仇，想要把面前的土鸡瓦狗全数击杀，为自家少主挣回面子。
　　还未等玉章继续说话，大天狗又开始了。
　　“竟然敢对大人动手?你们四国是不想活了吧，大人，请让我出战!把这些垃圾清理干净。”
　　“什么!?你叫我们是垃圾?明明只是一只天狗罢了，我们可是四国的干部!混蛋!”
　　再次被嘲讽的干部们实在是忍无可忍，全数看向自己的老大。
　　意思很明显。
　　到底上不上?
　　不上的话，玉章将要失去干部的忠心。
　　上的话，说不定打不过面前的妖怪。
　　玉章一时间有些难办。
　　这时他手中的妖刀突然散发出红光，然后玉章的眼睛也染上了红色，一股巨大的力量充盈在体内。
　　有了这股力量后，自信就这么来了。
　　他手中可是能吞噬一切的妖刀魔王的小锤啊！为什么要怕这些家伙!
　　敌人自然是越强越好!只要用魔王的小锤吸收他们的力量，自己也能变得更加强大，到时候什么奴良组都不是他的对手。
　　统一日本也是简简单单。
　　对!杀掉这些妖怪，我就能成为最强的妖怪之主!
　　妖刀的意志怂恿着玉章。
　　没错!我能行!
　　于是他拔出妖刀，对着百鬼夜行c位的周镜直接宣战。
　　“上!杀了他们!为犬神报仇!无论对手是怎样的妖怪，都不是我这把魔王的小锤的对手。”
　　“这才是我们愿意追随的大人!”
　　“我等誓死追随少主!”
　　“上啊!”
　　就这样，玉章和干部们就这么冲向周镜所在的黑云。

第二百三十九章
　　“就这么想当花肥吗？”
　　风见幽香对着四国妖怪干部们来了一句，然后握紧太阳伞的手缓缓抬起。
　　在这柄太阳伞的最尖端，一发纯白色的魔炮向着妖怪们喷涌而出。
　　公鸡头的妖怪瞬间被魔炮的洪流吞噬，周围的干部好不容易才避开，只能眼睁睁的看着同伴被消灭的连残渣都不剩。
　　“犬凤凰!”
　　第一次，众妖生来第一次感觉到死亡距离自己是如此接近
　　刚刚的妖力聚合体是什么鬼东西，被击中后竟然会被活生生泯灭，而且使出这一招的妖怪脸不红气不喘，随时都能再给他们一发。
　　恐惧充斥在他们的心中 迫使他们停顿在空中，不敢靠近。
　　逃吧！逃吧！快逃！
　　要是被魔炮击中，就会像犬凤凰一样什么都不会剩下。
　　这种下场，还不如在战场上被其他强大的妖怪杀死，起码能留个全尸。
　　“你们以为这样就结束了吗？”
　　大天狗冷酷的声音回响在天空中，他举起来手握扇子的手，释放出自己的主动技能。
　　“——羽刃暴风!”
　　一波未平一波又起，被天狗团扇引起的暴风向四国妖怪席卷而去。
　　本能的，妖怪们试图抵抗，使出了自己浑身解数的必杀技。
　　可是当碰到这股暴风的时候，全数被吸收，暴风卷的更加快速了。
　　“我来给他们加点料!风之伤!”
　　犬夜叉觉得这还不够，拿起自己的大刀就是一击风之伤。
　　“救命啊！”
　　“玉章大人!救救我!”
　　“我还不想死!少主!”
　　认识到实力差距的干部们开始求救，但他们求救的对象也有心无力。
　　依靠魔王的小锤，他竟然只能自保，这等恐怖的妖力究竟是怎么回事。
　　这群来历不明的妖怪，和领头的家伙究竟是何方神圣?!
　　“哦吼，这把妖刀有点意思。”
　　周镜站在云上一边把玩扇子，一边饶有兴趣的看着现场的局势一面倒的妖怪大战。
　　不出所料，那群干部级别的妖怪根本吃不下自己这边妖怪的技能。
　　但玉章靠着魔王的小锤在羽刃暴风内自保，这件事是他没想到的。
　　大天狗好歹也是个大妖怪，就算这次羽刃暴风没有使用全力，也不是普通妖怪能相提并论的。
　　更何况，犬夜叉还加了一击风之伤。
　　能在这里自保，已经说明那把妖刀有独到之处。
　　不愧是大妖怪心脏所化的妖刀，可以抢过来研究研究。
　　羽刃暴风的持续时间结束，四国的干部们一个个坠落在地面上奄奄一息。
　　天空中只剩下手持妖刀的玉章一人，他激烈的喘着气，身上都是风刃造成的伤痕。
　　“呼呼……”
　　总算是撑下来了，依靠这把魔王的小锤，但是事情还没有结束。
　　看着面前黑压压一片的妖怪们，玉章的心情跌入谷底，早知道多带一些杂兵过来，起码能消耗这些家伙一波。
　　千金难买早知道。
　　杂兵们已经被玉章派出去干扰奴良组，能不能活着回去都是一个问题，更别提召集那群杂兵来救驾了。
　　体力稍微的恢复了一些，玉章抬起头看向妖怪中心的周镜，吞了吞唾沫小心翼翼的询问道：“请问，这位大人……我们无冤无仇，您为何要阻拦我四国。”
　　“低下你的头，这位大人岂是你能直视的?”
　　风见幽香的一发魔炮擦身而过，远远的轰击到了一处还未动工的工地上面，直接把工地内要拆的无人大楼摧毁并移为平地。
　　玉章转过头看向那处工地的大坑，额头疯狂冒汗，连忙转回来低下头不敢目视前方。
　　就连妖刀都无法给予他勇气了。
　　感受到外界恐怖力量的妖刀立刻装死，顺便还收回了支援玉章的妖力。
　　没有了妖刀干涉意志，玉章的思考方式也恢复了正常。
　　他此时此刻已经明白，面前的这位大人是父亲也无法涉及的存在，如此多大妖怪甘心侍奉的真正魑魅魍魉之主。
　　可是……究竟是谁？
　　这样的存在应该很出名才对，为什么他闻所未闻，而且为什么是阴阳师打扮。
　　心惊胆战的玉章等待数分钟，云上的那位大人终于说话了。
　　“敢在我的地盘闹事，你是第一个。”
　　“你…您的地盘?这里好像是奴良组的……”
　　玉章试图挽回局面。
　　此时花妈皱了皱眉头，又是一发魔炮擦身而过，拿建筑工地的大坑又深了几层。
　　“是!是您的地盘!”
　　玉章连忙改口，这要是再追究下去，他就会没命了。
　　“日本境内，只要是有人存在的地区都是我们大人的地盘，不服的话，你可以试试。”
　　大天狗把玩了一下自己的天狗团扇，讲出了非常不讲理的事情。
　　虽然听起来有些荒缪，但是只要周镜愿意，花一些时间就能统治整个日本，甚至是整个世界。
　　不过管理这种事情很麻烦，周镜平常性格还是非常懒的，有这统治世界的时间不如去打游戏。
　　“敢在我们大人的地盘肆意妄为，你们四国是想被灭吗？”
　　“非常抱歉!”
　　在恐怖的畏和压力下，本来自命不凡的玉章跪了下来，原本的狠辣不再存在。
　　这就是力量的差距，妖怪的规矩一向是谁拳头大谁是道理。
　　而在这个世界，已经没有任何妖怪能比面前的百鬼夜行阵容里面的妖怪们拳头还大了。
　　“我可以放你们一条生路，但是你要交出魔王的小锤。”
　　周镜淡淡开口。
　　反正他的目的已经达到了，顺便收个战利品就搞完收工。
　　“这……”
　　听到这些话的玉章有些为难，要是失去了这把刀，他就没有力量证明自己，没办法成为四国下一任的大统领了。
　　“嗯?”
　　风见幽香举起了自己的太阳伞。
　　犬夜叉准备挥动铁碎牙。
　　大天狗随时要释放羽刃暴风。
　　酒吞童子的葫芦准备就绪。
　　草爹的小拳拳非常激动。
　　后面黑压压的一片没有出场的妖怪们觉得，自己说不定还有出场的机会。
　　“我....给....”
　　在性命相关的大事面前，玉章卖了自己的妖刀。
　　仅仅是松开手呈上去的一瞬间，就被大天狗拿走。
　　“给你一分钟的时间，带你的人滚。”
　　“是!”
　　玉章连忙飞下去，一个个抓起还活着的干部，驾云朝着四国的方向跑路。
　　他再也不想到这里来了，他要回家!
　　“就这么跑了，真没意思。”
　　周镜接过大天狗手上的妖刀，随便把玩了一下，并没有出现预想中妖刀的意志干涉他的情况。
　　感觉就像是普通的刀，还没妖刀姬的帅。
　　难道是因为他现在是安倍晴明的缘故?
　　“不好玩，丢进戒指吧，而且这玉章我本来还以为会跟原著一样狂一些，结果就这?”
　　周镜随手就丢进储物戒指，这玩意就当做滑头鬼世界的土特产留着吧。
　　“没办法，一般妖怪看到这阵容早跑的远远的了，晴明大人我们还有事要解决吗？”
　　“没了，剧本就这么多，我想想……好不容易弄出来的百鬼夜行，先绕着城市飞一圈吧。”
　　“好嘞，起飞!”

第二百四十章 蝴蝶效应
　　昨天晚上周镜带着百鬼夜行大摇大摆的在城市里绕了一圈，除了前面的四国七人同行外，并没有遇到任何敢惹他们的敌人。
　　就连奴良组的妖怪都没有出现，令周镜非常失望，本来还以为能在奴良组这边装个逼。
　　结果没人理，就这样绕完一圈就结束解散了。
　　但周镜不知道的是……奴良组因为奴良陆生的通知全员在备战状态，各位高级干部身边也跟了妖怪保镖。
　　而周镜的百鬼夜行聚集的巨大畏和妖气，更是被他们当做四国妖怪的炫耀和宣战。
　　这个重要的关头，奴良滑瓢直接消失，似乎是打算全权交给陆生判断，让他早点做出决定。
　　陆生也因此开始感受到了责任感，决定依靠血脉的力量对抗四国七人同行的妖怪。
　　但还有一件事情没有解决，那就是自己同学们的安全问题。
　　要是那些妖怪盯准跟自己关系好的同学出手，那就麻烦了，所以陆生打算以来他家合宿为理由，邀请各位同学在他家接受保护。
　　“合宿?”
　　众人惊讶的声音此起彼伏着，要知道陆生一向都不邀请别人去他家。
　　这一次主动提出来，清继他们也难免惊讶。
　　“奴良同学，你终于有点清十字怪奇侦探团成员的自觉了!”
　　清继大感欣慰的拍拍陆生的肩膀，一副终于等到陆生开窍的样子。
　　这次，绝对要亲眼见证妖怪的存在!
　　我就不相信，在奴良同学家那么古老的房子里会没有妖怪，是骗不了我这位妖怪的头号热衷者的!
　　清继想象着未来自己成为全国知名的妖怪博士，在摄影机前全国观众的面前娓娓道来自已追踪妖怪的踪迹之旅，不由感到热血沸腾。
　　还咧开嘴“哈、哈、哈”地傻笑着，跟偷了腥的猫似的。
　　“清继同学!”
　　岛二郎看清继越笑越夸张，用手肘碰碰他，提醒他注意形象。
　　接收到岛二郎传来的意思，清继不慌不忙的握拳装作咳嗽了几声，自我催眠刚才失态的绝不是自己。
　　“唉~”
　　卷织沙长长的叹了一口气。
　　“和花一样娇艳的女初中生周末居然没有安排，也太凄凉了点。”
　　“我也是。
　　鸟居附和着应道。
　　“不如.....’
　　卷织沙和鸟居对视一眼，达成了共识，异口同声的说道:“干脆一起去吧!”
　　说完，重新挂上的笑容又垮下来了。
　　毕竟陆生家那种看上去就阴森森的宅子也就清继乐意，但是不去的话也是闲得发慌，消磨下时间也好。
　　“那袖罗呢?
　　自从浮世绘町出现混乱后，袖罗就不大和他们一起行动了，常常独来独往，经常看不到人。
　　今天总算在学校遇见，居然手腕上还缠着绷带!阴阳师的工作都是这么危险吗?说到底袖罗还是个女孩子啊!
　　众人对袖罗十分的担心。
　　“袖罗的话，她最近很努力的练习阴阳术呢，你们还是不要打扰她了。”
　　咽下口里咀嚼的三明治，周镜随意的回答道。
　　“为什么袖罗这么努力的练习，你却整天悠悠哉哉啊，明晴。~
　　“这个嘛，我比袖罗厉害，所以完全没有必要练习，你看我的式神就知道了呀。”
　　“你比她厉害吗？我怎么感觉袖罗比你厉害多了，她一次性能召唤三个式神呢。”
　　“我也行，但是懒。”
　　听到女孩子们的话周镜摊了摊手，安倍晴明自带的力量和知识就足够应付这个世界的妖怪了，他根本不需要再进行任何方面的修炼。
　　最多也就是奴良鲤伴的鬼缠，他还没有完全掌握，过段时间就应该可以了。
　　“完了，没救了……”
　　“额呵呵，土御门同学要一起来我家吗？”
　　陆生忽然向周镜发出邀请，就算周镜是阴阳师，也是他的同学，他不想看到周镜受伤的样子。
　　这一次的敌人很可怕，光光是昨天晚上的畏就已经让奴良组九成妖怪感到害怕。
　　“不用了，我那天有点事要处理。”
　　去不去都一样，四国篇的反派都跑路了，陆生这样做也是白搭。
　　话说...京都篇还要多久啊。
　　没跟玉章进行生死决战的话，陆生好像不会完全接受自己的另一面。
　　没跟牛鬼单挑就不会想成为三代目。
　　他已经把剧情大改了，这样怎么引发京都篇啊!岂可修。
　　奴良陆生不去京都就不能破除狐狸的诅咒，很多后面的剧情发展也会没有，周镜准备的不少剧本都要一起GG。
　　没办法...只能自己去当这个反派了，起码要让奴良陆生早点下定决心做第三代。
　　“那算了。袖罗同学那里，放学的时候我再去问下。”
　　奴良陆生干笑着，却不知为何一股冷意突然从脊椎骨一直往上窜，好像是加奈在背后一直用奇怪的眼神盯着他。
　　放学的时候，陆生在存鞋处找到袖罗。
　　“袖罗同学!”
　　“奴良?”
　　袖罗刚刚打开鞋柜，刚取出鞋，听到陆生的声音回头就看到陆生站在自己身后。
　　“周末清继他们都要来我家合宿，你要不要一起来，人多热闹一点。”
　　袖罗并没有立即回答，而是看着在一旁系鞋带的周镜问道。
　　“明晴要去吗?”
　　“不去，我要在家里打游戏。”
　　周镜快速地系好鞋带，拎起书包就往校门口走去，必须晚上想个反派剧本。
　　“那…我也不去。”
　　袖罗对着陆生直接拒绝，比起去陆生家合宿，她更想赶快变强。
　　“那你自己小心。还有…谢谢你。”
　　陆生看了一眼袖罗左臂上绑着的绷带，视线没有在上面作太多的停留。
　　“不用谢，保护普通人是我们阴阳师应该做的。”
　　袖罗点点头就穿好鞋子走了，她要赶快回去修炼，争取早日超越周镜。
　　在她看来周镜说的打游戏一定是借口，他一定是回去修炼变的更强，天才也是要靠努力的。
　　自己也不能输给周镜!
　　争取早日召唤出花开院家最强的式神——破军，只要有了这个大部分妖怪都是土鸡瓦狗，她也能战胜周镜的式神了。
　　“袖罗你要加油!你是努力型的天才，一定能打败明晴的!”

第二百四十一章 勇者斗恶龙
　　夜晚 奴良组本家
　　“总之，还是要加强警戒，团结一致才能应付接下来的难关。”
　　陆生暂时也想不到应对四国妖怪的办法，先加强奴良组的警戒比较好。
　　‘切， 光会说大话，连具体的方案也没有如何服众，要不是总大将走之前说过他不在的时候由你统率，我怎么可能听你这个连三代目候补位置都没有的少主的话。”
　　只有一只眼睛的大叔妖怪一目在下面嘀嘀咕咕，别看他平时很总是跟陆生反着来，其实他是奴良组的大忠臣。
　　“总大将啊，为什么要在这时候抛弃我们啊，起码带我一起走啊，为什么偏偏是最没用的纳豆小僧，除了大呼小叫一点用处也没有!想我一目从奴良组建立初期就一直忠心耿耿的追随您，没有功劳也有苦劳。”
　　刚自言自语到这里，一目就被狒狒的儿子猩影揪着领子拎起来。
　　“喂!大叔!你就不要在自言自语了。”
　　猩影举起手中剑，一边向众人宣誓，同时也是表明自己的态度。
　　“我猩影，绝对支持陆生少主!”
　　“谢了，猩影。”
　　陆生点头谢道。
　　“你放心，因为那个神秘妖怪的相救，狒狒已经脱离生命危险了，呆在本家很安全。”
　　“有鸠那个家伙在，我没什么好担心的
　　猩影盘腿坐下，把剑横卧在大腿上，手抚摸着剑身，不着痕迹的瞥了一眼坐在另一侧的鸠。
　　因为披着宽大的红色斗篷，再加上众人的注意力都在陆生那里，所以没引起别人的注意。
　　只有鸠感到猩影投来的视线，支着下巴的手自然的垂下，头撇过去，不去看猩影。
　　这时外面传来惊恐的尖叫声，一下子打破了夜的寂静。
　　“发生什么事了?”
　　陆生当仁不让的跑在前头，声音的来源是奴良宅的大门处!
　　当陆生和雪女等人赶到现场，便发现一名天狗妖怪站在那里，在他的身旁分别站着手持巨大妖刀的少女妖怪和拿着大砍刀的红袍犬妖。
　　“你们是?”
　　“初次见面，奴良组的少主，我们是网翼组的妖怪，正式代表网翼组向你们奴良组宣战，争夺脚下这片土地的归属权。”
　　“网翼组!?”
　　完全没有听说话的组织，但是这些妖怪所散发出的巨大妖气令奴良陆生相当在意。
　　丝毫不比自己家的高级干部差，一来就是三位，为什么这个组织他完全没有听说过。
　　“你应该察觉到了吧，昨天晚上的百鬼夜行就是我们大人所带队的，中间遇到几个小喽啰，似乎是准备找你们奴良组麻烦，已经解决了，不用谢。”
　　大天狗说到话顿时让在场妖怪心惊胆战，原来昨天的百鬼夜行就是这个网翼组整出来的吗？
　　而且还解决了四国的妖怪们……
　　他们备战了一天，各种加强警备，结果敌人就这么无声无息的被解决了?
　　“为什么……你们为什么要跟我们奴良组抢地盘?”
　　“为什么？你的问题有点意思，那就是我们为大人献上礼物，把这座城市献给大人，包括你们奴良组再内……而妖怪的规则自然就是厮杀了，只要你赢过我们，我们就放弃争夺你们的地盘，甚至加入奴良组也可以，但要是你们输了，这块地盘就要属于大人。”
　　“这些毫无意义的事情!我不想做!”
　　对于还把自己当做人类的奴良陆生来说，妖怪的厮杀、争夺地盘都是毫无意义，甚至还会让自己朝夕相伴就像家人一样的妖怪朋友受伤。
　　奴良陆生的回答，不出大天狗的所料，现在没有彻底觉悟的奴良陆生还需要敲打。
　　“没有意义?那我就给你一个意义，妖刀姬、犬夜叉。”
　　“明白。”
　　按照新剧本的设定，他们现在要做反派，让陆生提早觉悟的大反派。
　　为了逼迫奴良陆生早点觉悟，就需要捕捉人质了。
　　跟奴良陆生朝夕相处的雪女——便是最合适的人质，就像90年代流行的勇者救公主游戏一样。
　　“大家，准备战斗!”
　　很明显，对方没有跟自己和解的打算。
　　奴良陆生眼神凝重的看着面前的敌人，身后的青田坊、黑田坊迎面而上。
　　本以为能够势均力敌，但是事实非常残酷，仅仅在一瞬间，妖刀姬跨越了他们的距离来到后方。
　　“好强……”
　　“少主快跑，这些家伙不是普通的妖怪。”
　　青田坊和黑田坊应声倒地，他们的颈部和后脑勺出现了被刀鞘攻击的痕迹。
　　快、准、狠。
　　仅仅是没有拔刀的妖刀姬，战斗力和经验上就已经凌驾于青田坊与黑田坊。
　　“敌袭!”
　　奴良宅四处传来小妖怪的叫声，很快一大片妖怪把犬夜叉、大天狗、妖刀姬包围。
　　奴良组的干部 达摩、一目、牛鬼、鸦天狗也到场。
　　这里的妖怪约五百只左右，比周镜原本想的要多不少。
　　袖珍体型的鸦天狗看着前面的大天狗扑闪着翅膀，头上都是密密麻麻的汗水。
　　他能够感受到来自血脉的压制，在等级森严的天狗族中能在吾等鸦天狗之上的存在……那就只有一个了。
　　三大妖怪之一的大天狗!
　　但是很奇怪，这名大天狗异常的年轻气盛，跟鸦天狗曾经见到过的身体巨大雄壮的大天狗不一样。
　　这几百年内新诞生出的大天狗吗？
　　“你们回去吧，就算……”
　　陆生想放这些妖怪回去，毕竟人家帮自己击溃了四国势力，而且也没伤害奴良组的妖怪，没有到不死不休的地步。
　　青田坊和黑田坊只是晕倒，凭他们的体质要不了多少时间就能恢复。
　　“如果这种程度就被打回去，那我们就没有脸面回去见大人。”
　　“少主快避开!”
　　鸦天狗身为高级的风之妖怪自然看透了大天狗要干什么，连忙喊陆生避开，就算是他也没多大信心抗下大天狗的招式。
　　“羽刃暴风!(一成出力）”
　　巨大的暴风席卷了全场，大天狗趁机抓住了雪女，雪女本来打算吹冰气冰封大天狗，可是没想到嘴巴突然被贴上一张符，被贴上符后忽然全身无力。
　　【少……主】
　　“冰丽!”
　　艰难的抵抗着暴风，奴良陆生朝着冰丽的方向伸出手，本能的开始调用妖力变身，然后拿着武器向着大天狗砍去。
　　化身为黑白二色长发的妖化陆生状态，继承大妖怪之血的他虽未成年，但是力量也相当于高级妖怪的程度。
　　但很可惜，未经过锻炼，也没有掌握自身的本质，他最多只能发挥中级妖怪程度的力量。
　　只有这种程度的话，根本不是大天狗他们的对手。
　　妖刀姬轻松替大天狗挡下妖化陆生的攻击，然后顺势反击，直接把妖化陆生的小刀挑飞，然后朝着妖化陆生冷脸嘲讽了一句。
　　“你，太弱了。”
　　“可恶!”
　　基本上出场从不吃瘪的妖化陆生，第一次感受到了无力的滋味，这种滋味非常不好受。
　　他根本就不是眼前这个女人的对手，她实在是太强了。
　　“妖刀姬、犬夜叉、走了。”
　　大天狗朝着犬夜叉和妖刀姬呼喊一句，然后振翅双翼冲天而起。
　　犬夜叉点点头，朝着地面来了一发金刚枪破，奴良宅的大门前顿时被金钢石化作的墙壁阻拦，奴良组的其他妖怪没有办法靠近。
　　“冰丽!”
　　妖化陆生想追上去，但是被妖刀姬轻松拦住。
　　“她不会受伤，但是你要做出决定，明天晚上……启明广场……决斗，胜带回雪女、败领地归大人。”
　　留下这句话，妖刀姬和犬夜叉逐渐消失。
　　妖化陆生一脸的懊悔和愤怒，当妖怪们越过金刚枪破的墙壁来到对面时，只剩下躺在小坑里面的少主。
　　一定要救回冰丽!
　　还要击溃网翼组!
　　妖化陆生终于坚定了自己的目标和信念，如周镜剧本一样，在敌人的压迫下人类和妖怪的自己开始融合。
　　另一边，周镜住的别墅。
　　周镜一脸头疼的看着沙发上晕过去的雪女。
　　“卧槽，你们把雪女捞过来干什么。”
　　“没办法啊，a计划失败，只能启动b计划，还好成功了。”
　　“关键在于雪女怎么处理，总不能放她回去吧?要是她回去计划就全泡汤了。”
　　“这个……的确是个问题，我觉得本体你可以变二代目，然后向她解释一下这个计划，让她心甘情愿的协助我们。”
　　“有道理，不过我就不变了，让其他分身来搞定。”
　　自己还是当好安倍晴明吧，也不可能二十四小时看着雪女，随便安排一个分身当二代目按照剧本设定解释就成。
　　考虑到冰丽见过周镜的雪女和莹草，也见过化名土御门明晴的周镜，周镜可以稍微把身份泄露给冰丽，然后冰丽回去的时候一定会给陆生汇报。
　　这样他们就会猜周镜的身份，要是有足够聪明的妖怪，或许能从周镜给的线索里推断出他是安倍晴明。
　　比起自己说自己是安倍晴明，别人猜出的身份明显更适合，也更容易被相信。
　　“一切就看明天下午的情况了，经历过这次战役，奴良陆生应该会迫切想要力量，那远野之行就绝对能成，去远野后就能触发羽衣狐的京都篇。”
　　一切都在计算之中，要是出现意外发展，周镜会考虑靠着力量掰回来。
　　一个小时后，周镜的别墅，某处房间内。
　　“少主……”
　　冰丽晕乎乎的苏醒，发现自己在陌生的床上。
　　标准的西式风格建筑，很明显这里并不是奴良组。
　　头有点痛，但是冰丽很快就回想起昨天晚上的事情，自己好像被那只天狗妖怪掳走了。
　　所以……这里是那些妖怪的大本营?
　　一定要逃出去!
　　少主肯定很担心她!
　　做好决定的冰丽从床上下来，然后房间的大门就被打开了，她连忙做出吹气的动作，想要把来者冰封起来。
　　但是当她看到门后来者的时候，震惊的表情出现在她的脸上，这是一副跟妖化少主有九成像的脸孔。
　　她知道...这个男人是曾经带来奴良组走向巅峰，成为江户最强的那位存在。
　　奴良组二代目大统领 奴良鲤伴!
　　但……二代目大人不是死了吗？
　　是什么妖怪伪装成二代目大人?
　　“哟，雪女很久不见了。”
　　按照奴良鲤伴的记忆，雪女冰丽是二代时期来到奴良组的，雪丽的女儿。
　　虽然奴良鲤伴当时经常百鬼夜行，但那时候还太过年幼，所以并没有参与过奴良鲤伴的百鬼夜行。
　　“您真的是……二代目大统领吗?”
　　“如假包换。”
　　奴良鲤伴对着雪女冰丽笑着说道，然后浑身散发出属于滑头鬼的畏。
　　这股畏令雪女冰丽确定了奴良鲤伴的身份。
　　没错，这种独特的畏，面前的人真的是二代目大统领!
　　“可是……您竟然还活着的话，为什么……”
　　如果鲤伴大人还在奴良组他们就不会衰退，周边的妖怪仍然会畏惧他们。
　　陆生少主也不会那么早就需要继承三代目。
　　“不，我已经死了，这件事要从开始说起。”
　　奴良鲤伴以跟当时对牛鬼的说辞，再次给雪女冰丽说了一遍。
　　大概就说其实他早就死了，但他不愿意洗去记忆转世，于是留在冥界提阎魔大人办事。
　　本次由于人间界出了大事，有人试图打通地狱的通道，释放出受到惩罚的古代妖怪，甚至已经释放出了一条八岐大蛇的魂魄，现在被阎魔大人赋予灵体来人间调查并解决此事。
　　“明白了吗？”
　　“嗯，大概明白了，可是您为什么在这里。”
　　“这里是我跟同事暂时歇脚的地方，这次绑架你其实也是无奈之举，我们想借此引出藏在暗处的那个家伙，同时也让陆生那小子早日觉悟，成为三代目。”
　　“原来如此!不愧是二代目大人!这个计划完美无缺，既可以引出暗处的敌人，也能让陆生少主成为三代目，可谓是一石二鸟!”
　　雪女冰丽恍然大悟、赞叹不已、思想迪化。
　　她愿意全程协助奴良鲤伴，少主成为三代目也是她一直以来的希望。
　　“其实我也没打算这么急让他觉悟的，但是事情赶不上变化……羽衣狐复活了!八岐大蛇也一直得不到消息，只知道潜藏在这座城市里面，无论是为了奴良组着想，还是为了陆生和城市里的普通人着想，他成为三代目这件事必须赶快。”
　　“嗯嗯嗯，我明白!冰丽愿效犬马之劳”
　　“那就麻烦你了，冰丽。”

第两百四十二章 剪刀石头布
　　夜晚
　　奴良陆生带着奴良组众妖来到了大天狗所说的地点，这里是无人的广场，周围都布置了驱散闲人的阴阳术。
　　在广场的南边，奴良陆生见到了雪女，但是没有机会拯救她，她的身边站着两名他从未见过的大妖怪。
　　妖气浓郁程度和质量丝毫不比昨天入侵他们奴良组的妖怪，这种等级的妖怪明明应该是百里挑一万里挑一，为什么在网翼组就像随处可见一样。
　　这种等级的妖怪在奴良组最低都是高级干部的待遇，但是在网翼组似乎是心甘情愿当普通成员。
　　“来了吗？欢迎你们，奴良组的各位。”
　　大天狗来接客，仍然一副傲视群雄的模样，除了口中的那位大人其他全部不放在眼里。
　　“废话少说，怎么样你才肯放了冰丽。”
　　“很简单，就像昨天说的一样，战胜我们网翼组，你们的雪女自然就会回来。”
　　“那怎么样才算是战胜你们?”
　　妖化陆生眯了眯眼睛，他抓住重点询问。
　　现在看来冰丽似乎没有受到欺负，还兴奋的向他招手。
　　网翼组的目的就像他们说的一样……是奴良组的地盘吗？
　　对于网翼组的挑战，奴良组的各位妖怪一众的意志都是迎战，正因为如此陆生才会把大家都带过来。
　　“精英对决三局两胜，或者百鬼夜行对决，选择一个方式即可。”
　　大天狗胸有成竹的对妖化陆生讲解比赛方式，无论他选择哪一种都在剧本里面，就算出现意外情况，由其他分身扮演的反派会提前出动吸引注意力。
　　“精英对决...百鬼夜行...”
　　妖化陆生下意识看了一眼大天狗后面的那一群妖怪，一个个都是俊男美女，比起他这边什么都有长相能吓哭小孩子的完全不同。
　　如果仅仅是外貌好看，那还好。
　　可是这一个个俊男美女身上的妖气太浓郁了，跟自己这边完全不是一个等级。
　　要是选择百鬼夜行的对战，奴良组毫无疑问会输的很惨。
　　这样一来……就只能选择三局两胜了吗？
　　只要敌人不是太离谱，陆生觉得派出干部应该能赢。
　　当然他也要上!
　　“三局两胜吧，这场胜负我们奴良组拿下了!”
　　“哦?有点意思，还未开始就宣布胜利，希望你的下属实力也能跟你说话的口气一样厉害。”
　　大天狗笑着回答。
　　周镜从一开始就没打算让奴良陆生赢，他派出的对手都会以碾压的形式获得比赛胜利。
　　这么多实力在鼎盛时期的千年大妖怪，当然赢得了面前这组力量衰退的妖怪们。
　　说实话，就连周镜也很好奇，奴良组都会派出什么妖怪应战。
　　在周镜看来...滑头鬼之孙里面的三代所率领的奴良组，在剧情上帮助全数划水，就算是跟着一代时期是那些高级干部也一样。
　　所有头目基本上是奴良陆生解决，这样就感觉全程主角出风头，妖怪们除了助威和提供畏都没啥用。
　　奴良陆生除了远野那次，根本就没有认真修炼过，妖化陆生的战斗技巧却不输普通妖怪，不得不感叹滑头鬼血统之强悍。
　　果然日漫还是得扯上血统论，四分之一血脉的奴良陆生已经这么厉害，二分之一的奴良鲤伴可想而知，只可惜死的早。
　　毕竟是能让安倍晴明和百物语魔王感到害怕的男人，能理解。
　　“少主选我!我比较强!”
　　“我我我!”
　　“三局两胜果然还是选我吧！”
　　“大家安静一下，一切都由少主定夺，不要吵闹。”
　　当奴良陆生回到奴良组的妖怪身边，很快就被激动的妖怪们淹没，大家都想替奴良组出战，然后赢得胜利和荣耀。
　　但是大部分妖怪强度都感人，要是选他们简直是送人头。
　　要知道这可是三局两胜，只要是输一局基本上胜率就要降低大半，所以奴良陆生这次选择队友很慎重。
　　他自信的把在场妖怪都看了一遍。
　　如果要稳的话……果然还是选牛鬼大叔比较好，他曾经是能跟爷爷大战三天三夜的强悍大妖怪。
　　然后就是……
　　“少主选我!选我!选我!”
　　“当然还是我首无了，我的控制技能超厉害的。”
　　“我黑田坊可是冲锋队队长，曾经跟二代目一起战斗不知道多少次，立下了无数汗马功劳。”
　　“屁话，我也是冲锋队长，怎么你说的好像都是你的功劳，我也一直站在最前线战斗好吧。”
　　肌肉大汉青田坊听到一身佛僧装的黑发帅哥黑田坊的自我介绍顿时不爽，他们两个的职位一样高，功劳一样多，为啥就是这货要更受人欢迎。
　　可恶是小白脸!
　　“呜，青田坊那就拜托你了。”
　　“哈哈哈哈，我就觉得少主一定会选我的，放心吧少主，这场战斗的胜利就由我拿下然后献给您!”
　　想到青田坊一直跟在自己后面保护自己，妖化陆生还是决定选择青田坊来战斗，这家伙也是皮糙肉厚，对方不一定能在战斗中讨到好处。
　　但是想到青田坊和黑田坊昨天一个照面就被妖刀姬打晕，妖化陆生严肃的看着网翼组那边的妖怪群。
　　最值得警惕的是妖刀姬，要是这个女孩出战的话，妖化陆生一定也要出战。
　　比起奴良组这边妖化陆生谨慎的选人，网翼组这边似乎是在……剪刀石头布?
　　“根据裁判的声音一起剪刀石头布，输掉的人退场，直到剩下最后两人为止，没问题吗？”
　　“没问题!”xn
　　“喂喂，你们这样真的好吗？”雪女冰丽愣愣的，虽然她也想奴良组获胜，但是网翼组这边气氛也太和谐了吧，竟然还是用剪刀石头布来决定出场选手。
　　这怎么赢他们奴良组啊，要是这么容易获胜，那二代目大人给予的重要任务岂不是就这么失败了。
　　“没问题，谁上都一样。”
　　旁观的大天狗摊了摊手，这也是没办法的决定，毕竟大家都想出场耍风头，可是人数又这么多，就只能石头剪刀布或者抓阄决定了。
　　最后大家都共同决定是石头剪刀布。
　　“石头!”
　　“剪刀!”
　　“布!”
　　在大家一起喊出口号之后，齐刷刷的伸出了自己的手。
　　最后留在场上的是——
　　“我赢了!欧耶!好期待呀！”
　　莹草挥舞起自己的小拳拳。
　　“希望这次的敌人能强大一些，不然就没意思了。”
　　风见幽香放下阳伞，用傲慢的眼神看向奴良组那边。
　　“这波看起来是凶多吉少。”
　　大天狗擦了擦不存在的汗水，为接下来两局比赛的参赛者感到悲伤。
　　一个爹，一个妈。
　　全都是暴力输出，祝你们好运。

第二百四十三章 莹草vs青田坊
　　第一回合!
　　青田坊对战莹草!
　　“咦，那个妖怪我好像哪里见过……”
　　妖化陆生对莹草有点印象，在他人类时候的记忆中见过一次，似乎是土御门明晴的式神。
　　也许是同种族的妖怪吧？但外貌不应该一模一样才对，就算是雪女之间也是有区别的。
　　还没有证据证明这个莹草是土御门的式神，妖化陆生准备先看看情况，而且就这身材差距，又是弱小的植物族妖怪。
　　青田坊的身材都有三四个莹草这么多了，胜率相当高。
　　“东边 奴良组冲锋大队长 青田坊”
　　“西边 网翼组治疗班班长 莹草”
　　“双方……一决胜负!”
　　大天狗介绍双方身份，并宣布比赛开始。
　　奴良组的妖怪们听到莹草的身份后，大部分都放肆大笑，负责组里治疗的植物妖怪根本不可能赢得了他们的冲锋队大队长啊！
　　这局稳了!
　　奴良组干部一目大叔得意的笑着，指着中间的莹草：“就派出这种程度的妖怪，早知道还不如老夫上车，一秒钟就能拿下本次的胜利。”
　　即便是奴良组里面也没有多少植物妖怪，因为大部分植物妖怪都是秩序中立的类型，性格平和平稳，也不喜欢战斗。
　　同时对植物妖怪的成见也根深蒂固的刻印在大部分妖怪的脑海里面，这是一群实力不怎么样，而且不参与世俗的家伙。
　　对比让认为胜券在握的奴良组妖怪们，青田坊则是稳重得多，他是保护孩子的妖怪。
　　面前幼小、体瘦、瑟瑟发抖的莹草在他看来就是小孩子，无论是妖怪的小孩子、还是人类的小孩子都一样。
　　“你……要不要投降?”
　　愣了愣神，青田坊尽量柔声细语言的对着抱着巨大蒲公英瑟瑟发抖的莹草。
　　“投降?你要投降吗？”
　　莹草疑惑的看着青田坊，她的疑问顿时让青田坊身形一斜，差点摔一跤。
　　这孩子是怎么回事？
　　我的意思明明是让你投降啊。
　　为了让莹草听懂，青田坊咳嗽了一下，再对莹草解释道：“只要你投降了，你就不会受伤，我可是很强的。”
　　说完还拉起了右手衣服袖子，挤了挤肌肉，证明他很厉害。
　　“可是，受伤的说不定是你哦，大叔。”
　　莹草用水汪汪的眼睛直视着青田坊，同时说着对她来说好像是很正常的话。
　　“大叔……!?”
　　青田坊被莹草的语言刺激到，叹息了一口气，看来还是得使用力量了。
　　对手既然是小孩子妖怪的话，他也不会太用力，手下留情一点比较好。
　　然而青田坊刚想手下留情，莹草就把自己的巨大蒲公英随手往外面一丢。
　　轰——
　　蒲公英砸出了一个小坑，顿时让奴良组里面小看莹草的妖怪们眼睛盯直了。
　　那个蒲公英是怎么回事？
　　有几个小妖怪忍不住跑过去，想试试这朵巨大蒲公英究竟啥玩意，可是无论怎么抬也抬不起来。
　　一只…三只…五只…十只。
　　围绕着巨大蒲公英的妖怪逐渐增多，但是无论他们怎么使劲都抬不起来。
　　看到这一幕的奴良陆生顿时一愣，摆摆手示意干部们也去试试。
　　一目——失败，踹了蒲公英一脚，然后脚肿起来了。
　　猩影——失败，完全抬不动，跟其他小妖怪一起也不行。
　　鸩——没去试，你想让我抬这玩意?
　　黑田坊——失败，但是抬起来一毫米。
　　基本上来这里的奴良组妖怪都试了个遍，没有一人能够把巨大蒲公英抬起。
　　这令妖化陆生感觉不妙，这个莹草一只手就能拿起来的装饰品竟然这么重。
　　那……天天抱着这东西的莹草究竟有多强?
　　妖化陆生急忙转头。
　　碰!
　　这是力量与力量的碰撞。
　　一个身材娇小的女孩跟身长两米二的壮汉不分上下，脚底疯狂摩擦地面，甚至还产生了相当有视觉冲击的火花。
　　好强!
　　青田坊感受着手中娇白的小手蕴含的恐怖力量，这让他一刻都不敢怠慢，全力应付。
　　但是逐渐他的体力开始衰退，身体被莹草的力量压制着往后退去。
　　“啊啊啊啊啊!我绝对不能输，我代表的可是奴良组!”
　　青田坊大吼着，身体用上了全力，妖力全部凝聚在手掌心。
　　“嗯，好像有点意思了。”
　　比起使劲的青田坊，莹草反而游刃有余，全方面的压制着青田坊，而且还留有余力。
　　这一幕让知道青田坊怪力的妖怪吃惊，也明白了，那个巨大蒲公英的真实性。
　　天天拿着这玩意的植物妖怪，这也太恐怖了吧。
　　这种战斗力的家伙，真的只是治疗班?
　　“怪物!”
　　想来想去，只有这个词汇能形容这个妖怪少女。
　　“怪物吗？错了，你们应该叫我——爹!”
　　双方再一次冲击，然后弹开，互距离三米。
　　莹草摆出战斗姿势，右手握拳慢慢向后，一股绿色的能量集中在上面。
　　“试试这招吧。”
　　然后离地而起冲向青田坊，青田坊只能双手交叉在面前试图防御。
　　但当莹草的一拳确确实实打中他手臂的时候，他后悔了。
　　蕴含着怪力和生命能量的这一击，直接将他打飞，由于莹草有手下留情，他飞的并不远，刚好被奴良组的一只蜈蚣妖怪接下来。
　　两位妖怪跟缓冲力一起坠入了地面。
　　轰!
　　虽然很痛，但是莹草刚刚一拳的能量正在修复他的创伤。
　　这一局的确是他输了，完全无法对抗这个看起来幼小的植物妖怪。
　　“我数十个数，要是青田坊没起来，那么就是网翼组的莹草获胜。”
　　“10……9……8……7……6……5……”
　　大天狗飞到这里来倒计时，缓缓爬起来的青田坊举起自己的手。
　　“我认输，我根本不是她的对手。”
　　青田坊察觉到莹草的放水，也明白继续这样下去结果也是一样，那还不如果断放弃，把希望寄托于牛鬼大人。
　　“从不认输，总是冲在第一线的青田坊竟然……那个植物妖怪究竟是什么来头。”
　　“还有那个巨大蒲公英，也太重了吧！干部们合力也抬不动。”
　　“太可怕了，植物妖怪都这么强吗？”
　　“应该属于个例吧？”
　　奴良组的妖怪开始谈论莹草，妖怪向来都是实力为尊，莹草胜过了青田坊自然赢得了他们的尊敬，纷纷讨论莹草究竟有多强。
　　“既然青田坊认输了，那么比赛的第一回合，我宣布——网翼组·莹草获胜!”

第二百四十四章 牛鬼vs风见幽香
　　“东边——奴良组大干部 牛鬼”
　　“西边——网翼组大干部风见幽香”
　　“一决胜负!开始!”
　　“哦哦哦哦!”
　　“牛鬼!牛鬼牛鬼!牛鬼!”
　　奴良组的妖怪们呼喊着牛鬼，他们希望这一局能板回来。
　　“终于轮到我了吗？”
　　风见幽香打着太阳伞走到广场中心，一股可怕的压迫感出现，四周的花朵不分季节开始盛开，犹如欢迎花之君主的降临。
　　“那些花..怎么会这个时候开放?”
　　“牛鬼大叔小心，这个妖怪不简单。”
　　“好强的压迫感...”
　　“好像也是植物妖怪，这年头植物妖怪都这么变态吗？”
　　牛鬼在众妖怪期待的眼神下，拿着自己的太刀缓缓前进，顶着风见幽香的压迫感前行。
　　他也是第一次遇到这样的对手，如果是能相提并论的存在……那就只有年轻时候的一代目大统领了。
　　这个妖怪比刚刚的莹草还要强!
　　“牛鬼吗?你的实力似乎并不在顶峰时期，给你一次使用全力的机会，要是能伤到我，我可以考虑认真陪你玩玩。”
　　墨绿色的光辉招摇在牛鬼的身上，他的身体正在急速恢复鼎盛时期，此时距离大妖怪只有临门一脚的牛鬼突破了。
　　巨大的妖气顿时缠绕整座城市，这就是大妖怪级别的力量。
　　原本将近步入中老年的模样变化的更加年轻，已经化身为拥有黑色长发的青年。
　　这就是生命能量，人类梦寐以求的东西，可以让人更加年轻、可以增加寿命、也可以治疗。
　　基本上植物系的妖怪才会拥有这份力量，身为四季花之主的风见幽香自然更加熟练。
　　不过，给予牛鬼的生命能量只能维持一段时间，这也是她说出的给一个机会的意思。
　　滑头鬼世界的大部分妖怪战力属实拉胯。
　　她渴望的是跟大妖怪级别的强者的战斗，而不是跟一个力量衰退太多的高级妖怪。
　　其实她更想跟全盛时期的奴良滑瓢战斗，不过奴良滑瓢的肝脏被挖走，即便是她的生命能量也没办法治疗身体缺失，除非本体动手。
　　“感谢您的大恩，我牛鬼必然付出全力回报!”
　　话落，牛鬼的太刀便化作流光刺向风见幽香，但就要击中的时候被其手中的太阳伞轻松挡下。
　　然后便是剑与伞的交锋。
　　以伞代剑的风见幽香丝毫不比拥有数百年剑术的牛鬼差，着实让牛鬼吃惊，但是他也没有放弃，反而是更加兴奋，剑术宛如惊涛骇浪般突袭，似乎想要找到突破口。
　　但想找到突破口实在是困难，风见幽香的防守犹如水面一样平静。
　　找不到突破口的牛鬼越来越紧急，又切换烈火熊熊的剑势。
　　对此，风见幽香只是皱了皱眉头。
　　“你就只有这点程度吗？”
　　说实话牛鬼比风见幽香预期的差太多了，但毕竟是刚进入大妖怪的境界，想让他立刻使用出这份力量太难了。
　　“什么?”
　　太阳伞挑飞了太刀，然后顺势来到了牛鬼的脖子边，这把太阳伞可不比太刀弱多少。
　　牛鬼落到这个局面脸色阴沉，既然手中没有了刀，那么就自己化为刀!
　　猛的低下身子，直接跨越距离，冲向风见幽香。
　　“让我想想，你是第几个想跟我肉搏的。”
　　众所周知风见幽香最可怕并不是魔炮，而是这幅身躯本身。
　　只要风见幽香愿意，每一拳都能暴发出魔炮的威力。
　　于是，她向牛鬼挥出了一拳。
　　被这击中的牛鬼砸入地面，再起不能，陷入晕眩状态。
　　收回看向牛鬼的眼神，风见幽香淡淡的
　　说道:“勉勉强强。”
　　“牛鬼竟然……”
　　“好可怕的女人!这家伙真的是植物妖怪吗？”
　　“比莹草还强...一个又一个，简直离谱。”
　　“输了，彻底输了，牛鬼大人也输了，我们彻底败给了网翼组。”
　　“可恶的网翼，他们到底是从哪里冒出来的。”
　　众妖怪的讨论一起接一起，在他们心对里风见幽香的恐惧逐渐蔓延。
　　妖怪需要畏惧才能生存，而风见幽香并不在内，她是天生地养的妖怪。
　　这时候大天狗过来，仔细看了看牛鬼，然后宣布了比赛结果。
　　“本次比赛，风见幽香获胜!”
　　前头大天狗刚说完，突然一道男声制止了大天狗。
　　“等一下，我觉得这样不妥哦，大天狗，仅仅是击溃了干部可是无法让奴良组的妖怪们心甘情愿的愿赌服输。”
　　“那你是什么意思?奴良鲤伴。”
　　大天狗对着来者的方向，以无语的表情说道。
　　而奴良组的妖怪们听到这个名字顿时慌乱起来，全体看向人群中走向广场中心的那个人影子。
　　当他完全显露自己的面貌时，妖化陆生呆住了，口中带着惊喜和疑惑。
　　“老爸?”
　　不，怎么可能，老爸不应该早就死了吗？
　　这可是他亲眼。
　　刚想到这些，妖话陆生的头和开始一阵疼痛，往事的片段不断浮现。
　　黑发黑瞳的女孩子……拿着刀……杀死了老爸。
　　“啊啊啊啊……我的头。”
　　终于回想起了当年的一切，妖化陆生一步步走向奴良鲤伴，表情无比的严肃。
　　你真的死了吗？
　　这么多年，你究竟去了哪里？
　　为什么你没有回到奴良组，而是加入了网翼组
　　大家都很想你啊！
　　你知道吗？
　　“我……有很多东西想问你，老爸，你能告诉我全部吗？”
　　“当然，只要你把我打败，我就会把所有事情的真相一次性告诉你。”
　　奴良鲤伴单闭着右眼，语气轻松的对妖化陆生这么说道。
　　得到了奴良鲤伴的回应，妖化陆生也知道自己应该怎么做了，只有打败老爸，老爸才会把一切都真相告诉他。
　　终于……
　　“真受不了你啊，奴良鲤伴，算了……给你这个面子，想试试儿子成长到什么程度就尽情的试吧！”
　　大天狗飞了起来，作为裁判的他开始宣布这场临时增加的比赛
　　“东边——奴良组少主 奴良陆生”
　　“西边——网翼组大干部 奴良鲤伴”
　　“一决胜负!”

第二百四十五章 源赖光
　　奴良鲤伴!?
　　这家伙为什么复活了?
　　藏身在暗处的鏖地藏震惊的看着广场中心的滑头鬼对决，他明明是亲眼看见被自己催眠的山吹乙女杀掉这家伙的。
　　原本鏖地藏是不打算到滑头鬼的地盘来的，但是把魔王的小锤交给玉章后，他实在是心神不宁。
　　回想起前段时间突然出现在羽衣狐大人面前的那位阴阳师，身上的那股气质、灵力跟年轻时候的安倍晴明如出一辙。
　　鏖地藏怀疑这个家伙就是真正的安倍晴明，但这个是真正的安倍晴明的话，地狱里跟他联手的安倍晴明又是怎么回事？
　　于是鏖地藏亲自来到了奴良组的城市，当天便看见玉章落荒而逃，魔王的小锤落到了率领百鬼夜行的阴阳师的手中。
　　那个阴阳师正是出现在羽衣狐面前的家伙。
　　同时百物语组妖怪的联系断开了，魔王的小锤就像蒸发了一样。
　　重重的谜团掩盖在疑似安倍晴明的阴阳师身上，鏖地藏为了不引起他们的注意只能继续藏在暗中。
　　结果....就看到了这一幕。
　　令他和地狱的安倍晴明无比忌惮的奴良鲤伴复活了！！
　　还加入了“网翼组”。
　　“可恶，到底发生了什么事，为什么会出现这种事情，疑似安倍晴明的家伙跟复活的奴良鲤伴站一条阵线，这简直是天底下最坏的消息。”
　　关于安倍晴明把自己的善恶面分离，这个猜想越来越真实，鏖地藏连否决都做不到了。
　　必须把复活地狱的安倍晴明的事情加快速度，要是这个善良的安倍晴明跟奴良鲤伴联手，在加上这么大一片网翼组的妖怪和奴良组的妖怪。
　　即便是羽衣狐大人也打不过，这是血淋淋的事实。
　　可是想要复活地狱安倍晴明，前提是羽衣狐统治京都，然后聚集到巨量的畏再把安倍晴明生出来。
　　现在还在筹备中。
　　羽衣狐还在恢复元气，力量都没有完全恢复的她，根本无从打破京都里的封印结界。
　　“还是先走吧，事情从长计议，一口气对抗两个组织太难了。”
　　实在是想不出办法的鏖地藏只能撤退，然而就当他要偷偷跑路的时候，正在跟奴良陆生战斗的奴良鲤伴突然看向他，然后身形一散向他追来。
　　卧槽?被发现了！
　　不应该啊，我的隐蔽技巧就算是当年的鲤伴也没发现。
　　鏖地藏连忙加快速度，但是大天狗比他更快!
　　“终于逮住你了，这真是废了我们不少的精力。”
　　大天狗一扇将鏖地藏卷起，然后狠狠撞到周围的建筑物掉下来，他脑袋上狰狞又血红的眼睛顿时慌了。
　　怎么又有妖怪发现他了。
　　“老爸，这究竟是怎么回事？”
　　奴良陆生实在是没有弄懂这一切的前因后果，奴良鲤伴盯着鏖地藏思考了一下，才缓缓回答奴良陆生。
　　“所谓的【网翼组】其实只是一个局，我们布置这个局的目的就是抓住他，鏖地藏或者说山本五郎左卫门。”
　　“山本五郎左卫门!?这个老头是被二代目大统领斩杀的那个大妖怪!?”
　　奴良组里面基本上都是二代目和一代目时期的妖怪，自然对山本五郎左卫门有深刻印象，这家伙原本只是一个日本元禄年间的木材豪商。
　　1657年江户最大的一次火灾之后，将所有的木材全部销售一空而发迹。他拥有当时日本最豪华的商船——山本蜜桔船，并在该船上享受着巨富所带来的一切享乐。
　　然而，随着时间的推移，他开始厌倦了繁盛却空虚的生活，他开始追求刺激和权力。对于山本而言，最好的刺激就是获得别人的敬畏，最大的权力莫过于佛之权力。
　　由此，山本开始谋划自己成为神佛，并且打算在自己活着的时候，就成为神佛一般的存在。
　　他不知从什么渠道得到了一件叫“百鬼的茶锅”的神器，并且利用一种“百物语”的故事连锁仪式来收集怪谈故事中的畏。
　　一方面，山本利用这些畏，使百物语怪谈故事中的一些妖怪实体化，在江户横行，以收集更多来自平民百姓的畏。
　　另一方面，他将从四方收集来的畏汇聚在“百鬼的茶锅”中，酿制成一种特殊的茶饮，称为“霸者之茶”。这种茶能够给人带来霸者获得敬畏的快感，喝下去后，使人欲罢不能，并产生强烈的依赖。
　　久而久之，日本的豪商贵族、大名旗本、家老老中全部被“霸者之茶”所吸引，并为了继续制造“霸者之茶”，开始将“百物语”广泛流传。一时间，江户城中怪谈密布，普通百姓陷于各种怪谈的迫害之中苦不堪言。而原本掌控江户黑暗秩序的“奴良组”则遇到了前所未有的挑战。
　　结果在他进行“百物语”仪式的时候被奴良鲤伴打断，生性胆小的山本在慌张之余撞破了墙壁，从二楼屋敷跌落到了地面上。肥胖的身躯压垮了他的头部。在奄奄一息中，山本用手沾着鲜血把自己的名字写在了造妖的画纸上。瞬间，他的身体被强大的力量撕裂，血肉四散，几乎每一个器官都变成了一个妖怪。
　　这便是百物语的魔王·山本五郎左卫门的来历，后来嘛……百物语的妖怪四散而逃，山本五郎左卫门的意识落入地狱。
　　鲤伴的死便是山本五郎左卫门和安倍晴明一手策划。
　　顺带一提，为了山本五郎左卫门的重生，百物语组的妖怪在散播故事，而安倍晴明则是在千年前就布下一个局，利用阴阳转生之术抛弃人类的部分让羽衣狐将他再生出来，然后完全转换成妖怪。
　　成为妖怪后的安倍晴明自称为“鵺”，说是脱去人类的躯壳成为魑魅魍魉之主。
　　眼前被逮住的鏖地藏就是山本之眼。
　　“确切来说只是一部分，当年被我斩杀后，他的全身器官都变成了妖怪四散而逃，甚至企图开启地狱的大门放出罪犯。”
　　“所以说...老爸你给我解释清楚啊!你为什么还活着。”
　　“我已经死了，陆生，这是事实，只不过我不愿意转生，留在冥界给阎魔大人打下手，这一次来到现世就是为了抓住这家伙，懂了吗？”
　　奴良鲤伴把原因简洁的告诉了奴良陆生，得知真相后的他一脸失望。
　　还以为父亲复活了，结果他只是暂时回到这里。
　　“别这么失落，陆生，能再看到你们，我真的很开心，你已经成为了一个男子汉。”
　　“......”
　　比起正在干聊的奴良父子，大天狗直接来到鏖地藏面前，笑着说道：“鏖地藏，看到奴良鲤伴是不是很震惊?”
　　“阎魔吗？我也是没想到……这位大人会发现。”
　　因为是妖怪的世界，自然会有神明的存在，在日本传说里面管理地狱的便是阎魔，跟天朝神话如出一辙，足以知道当成唐朝对日本的影响有多大。
　　基本上只要是妖怪题材，天朝的妖怪绝大部分都要比日本的强大，就像是满级号来到了新手村。
　　周镜原本也是打算弄点中国妖怪的，但是考虑是滑头鬼之孙的世界便放弃，整点阴阳师里面的妖怪刚好合适。
　　“那，我们也闲话少说吧，被你复活的八岐大蛇的一条魂魄在哪里？”
　　“哈?”
　　大天狗的问话让鏖地藏顿时当机，八岐大蛇是什么鬼，这种远古存在又不是他能碰到的，目前光复活地狱安倍晴明和山本的意志就够麻烦了，哪里会有时间去搞什么八岐大蛇的复活。
　　见鏖地藏一脸懵逼，大天狗怀疑的眼光越来越重。
　　表面上是这样，其实是心里乐开了花。
　　原本他们还打算弄个反派出来中途搞事，刚好看到鏖地藏在旁边围观，有工具人不用白不用，反正把锅全部甩他脸上就行了。
　　接下来是让他无话可说，然后让饰演反派的分身去救他，混入羽衣狐那边的阵营。
　　只要展现出实力和阵营意向，反派阵营还是很容易混进去的，毕竟强者走到哪里都是香饽饽，就像专科毕业的学生和本科毕业的学士硕士博士的差别。
　　“我可不知道什么八岐大蛇。”
　　“还狡辩!看来你是不见黄河不死心，我现在就杀了你，然后抓你的魂魄去见阎魔大人。”
　　说罢，大天狗就准备动手，但这时候一道黑色剑芒划过。
　　“什么人!?”
　　大天狗装作匆忙躲过的样子，划过的黑色剑芒来到天上，然后“嘭”的一下爆炸，把方圆三里的云朵席卷一空。
　　在后方缓缓走来了一个人。
　　垂至胸口的白色长发，日本古代大将风格的正装，猩红的双瞳。
　　这一个充满神秘气质的男人，体内的灵力远远凌驾于鏖地藏见过的任何阴阳师(除安倍晴明外）。
　　“大天狗，许久未见了。”
　　“源赖光?”
　　“什么！源赖光，那位传说中的……”
　　在神话故事中杀掉了酒吞童子的男人，他的威名甚至能让妖怪退避三分。
　　源氏也是自古代传承到现在为止的名门贵族，出过不知道多少位降妖伏魔的强者。
　　如果是这个世界的茨木童子，想比知道这位身份的时候就会疯了。
　　“晴明不在吗?看来他有事情呢，这样也好，替我告诉晴明一声，鏖地藏我带走了。”
　　就像是日常打招呼似的，源赖光又说出了一个让妖怪害怕的名字。
　　同时鏖地藏终于能确定那个男人是安倍晴明了，但是他想不通身为妖怪之敌的源赖光为什么要救他。
　　“你认为你带的走他吗？晴明大人的式神可是大部分都在这里。”
　　“风见幽香、妖刀姬、犬夜叉、莹草……都在这里的确很麻烦，但是我想带走鏖地藏要比你们想的简单。”
　　话音刚落，一只八头巨蛇的身影出现在源赖光背后，恐怖的妖力四散全场。
　　奴良组的妖怪们颤抖的对着八头巨蛇说出那个名字：“八…岐…大…蛇!真的存在?”
　　“很遗憾，这位并不是八岐大蛇大人，只不过是因八岐大蛇之力而变异的蛇魔罢了，但是它的确拥有大妖怪级别的战斗力，要是你们放任它不管，很快这座城市就会变成废墟。”
　　当源赖光笑着解释完蛇魔的设定，一名腰间别着三把刀的鬼族青年趁机救下了鏖地藏。
　　“主人，任务完成。”
　　“辛苦你了，鬼切，我们走吧。”
　　“等等!”
　　奴良陆生和奴良鲤伴刚往源赖光这边行动，准备拦截住他们，可是当他们来到源赖光之前站的位置时，一人一鬼已经带着鏖地藏消失。
　　只留下一只向天空怒吼的八头蛇魔，无奈，奴良陆生只能先应付这头打算搞破坏的蛇魔，奴良组的妖怪也一拥而上，为了少主和奴良组他们绝对不能退后。
　　一副百鬼夜行大战八头蛇魔的奇怪画面就形成了，同时没有妖怪注意到网翼组正在划水，似乎是拖延他们打败蛇魔的时间。
　　不过奴良陆生和奴良鲤伴的华丽同调战斗实在是太抢眼，注意不到网翼组妖怪划水也是情有可原。
　　“竟然能有幸与二代目大统领以及少主共同作战，我实在是太幸运了！”
　　“两个人都超帅啊！！！”
　　“我觉得还是二代目更帅一点。”
　　“我觉得是陆生少主!”
　　一些帮不上忙的小妖怪开始争论究竟谁更帅。
　　八头蛇魔也逐渐虚弱，实在是抗不了两个滑头鬼加上一群妖怪的联合攻击。
　　其中还有一些看起来是在划水，可是输出也不低多少的妖怪，实在是欲哭无泪。
　　与此同时，另外一边源赖光已经把鏖地藏带到安全的地方，开始跟鏖地藏商讨合作的事情。
　　“没想到八岐大蛇也在地狱中，既然你的目的是复活八岐大蛇，跟我复活安倍晴……鵺的目的不冲突，我愿意协助你们的行动。”
　　多一个伙伴总比多一个敌人好，鏖地藏深知现在不能再多个敌手了，光光是安倍晴明和奴良鲤伴就已经够麻烦的。
　　“当然，合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　混入敌营计划成功!

第二百四十六章 土御门与花开院
　　八头蛇魔很快在奴良组跟网翼组的联合攻势下被击破，被击破的八头蛇魔化为了烟雾消失，什么东西也没有留下。
　　鏖地藏被救走，奴良鲤伴对奴良陆生所说的计划也只能以失败告终。
　　“陆生，那家伙肯定会联手，到时候八岐大蛇复苏整个日本将陷入灾难。”
　　奴良鲤伴眯了眯眼睛，诉说着八岐大蛇的可怕，这也是让陆生提高警惕。
　　“老爸...”
　　“你现在的力量还不够，连畏的运用也只是靠本能，而且也需要增加战力，这样定然是不可能打败八岐大蛇的。”
　　“可是我究竟怎么才能。”
　　“去远野吧！陆生，那里有你需要学到的东西 。”
　　奴良鲤伴告诉了陆生下一阶段的剧情地点，如果是以现代方式解释，远野就是学校，锻炼妖怪、并向全国输送高级人才。
　　当年奴良滑瓢也是在这里带走了狒狒和一堆远野妖怪，如今基本上都是奴良组的老干部和中坚力量，足以说明远野的优秀与高质量。
　　说完这些话，奴良鲤伴便转身跟着网翼组的妖怪们，似乎是要走了。
　　“等等!老爸!就算一次也好，回去看看妈妈和爷爷啊。”
　　“还没到那时候，放心陆生，我们迟早会再见面的，希望那个时候你能真正担当起奴良组三代目的责任。”
　　白色的烟雾消散，奴良鲤伴跟网翼组的妖怪们消失在奴良组的面前。
　　此时的奴良陆生已经明白了责任，还有他本身力量的不足，要是他能够更强一些，就可以制止灾难的发生。
　　羽衣狐、八岐大蛇、源赖光
　　一个是深刻在他血脉中的名字，两个是只存在于传说跟故事的名字。
　　如果他没办法打败这些家伙，那么不知道会有多少无辜的人类跟妖怪会死去。
　　“远野吗？我明白了，老爸。”
　　陆生决定先回去找爷爷谈一谈，然后他还想知道羽衣狐跟滑头鬼的因果。
　　第二天。
　　跟周镜这个整天偷懒玩耍的阴阳师相比，花开院袖罗就要显得忙碌多了，上一次遭遇风之妖怪被周镜所救后，袖罗就开始疯狂的修炼，这样的情况已经持续了很多天了。
　　“不行！不行！还差一点点！”
　　袖罗是蒙着眼睛做修炼，当她摘下眼罩的那一刻看向木头人边缘的痕迹，发现自己的攻击还是有点偏差的时候，她终究是有些忍不住了。
　　“我真的有才能吗？”
　　现实的残酷让袖罗开始怀疑起了自己，家里的每个人都认为自己有能够继承下一代秀元称号的才能。
　　可是自己呢，不仅制服不了妖怪，还屡次被敌对阴阳师家族的人所搭救，这让袖罗的自尊心受到了强烈的打击。
　　“你若是这么不爱惜自己的身体，修炼是不会有成果的。”
　　忽然，一个熟悉的声音在袖罗背后响起，袖罗猛地回头一看，顿时惊呼道：“明晴?!”
　　“哟。”
　　周镜吃着巧克力棒，很自然的对袖罗打着招呼。
　　“哟什么哟啊，你是来看我出丑的吧！嘲笑我无论怎么努力也比不上你!”
　　袖罗顺便就抬起了之前和自己合体的廉贞水炮，准备把周镜给轰下来。
　　“冷静一点，我从来都没有这样想过，也没有嘲笑过你，跟我一直生活在一个学校的你应该明白吧。”
　　周镜显得很淡定的摆摆手，他说的话却让袖罗慢慢冷静了下来，开始思考起来。
　　“你拥有花开院家百年难遇的才能这是事实，不用妄自菲薄。”
　　周镜吃完巧克力棒从墙头上跳了下来，然后一步一步走向袖罗。
　　最终两人的距离相当近的时候，伸出了自己的右手轻轻摸着她的脑袋瓜说道：“你所欠缺的，是你的经历，大部分妖怪基本上不是活了百年以上的老家伙，他们所积累的妖力和经验，你这个才从家里出来的小家伙又怎么会比得上呢？”
　　“你现在需要的是实战，不断的实战会让你的攻击和经验都迅速丰富起来，你一个人这样练是练不出什么的，来，我陪你。”
　　周镜慢慢后退了几步，和蔼的笑着看着慢慢转过身的袖罗。
　　袖罗此刻并没有急着对周镜发起攻击，她现在更多的是不知所措。
　　周镜的的确没有嘲笑过她，而且一直以来对她都挺好的。
　　也会偶尔会送一些好吃的给她，甚至在自己危险的时候出现救了自己。
　　现在竟然还愿意当自己的陪练。
　　看着袖罗的脸蛋竟然有渐渐变红的倾向，周镜一愣，有些奇怪的问道：“袖罗，怎么了？”
　　“为什么要对我这么好？”
　　“这无关乎身份，我只是想帮你，你愿意接受就行。”周镜一听原来是这个原因，便温和的笑着对袖罗说道。
　　“谢谢”
　　袖罗刚说完，一道闪电突然击向这边，周镜连忙抱起袖罗就闪躲开，然后看向不远处出现的两个人类。
　　“袖罗，离那只妖怪远一些！他只是在欺骗你。”
　　突如其来的两个人，一个是花开院龙二，一个是花开院魔魅流。
　　看来剧情已经开始了，羽衣狐对京都发起进攻，但是因为十三代花开院秀元的螺旋封印，那个封印会驱逐所有妖怪，想进入只能一个个破除封印前进。
　　记得龙二来通知的时候，羽衣狐已经破除了两道，一共有六道还是七道来着？
　　原本袖罗是要在这里进行试炼的，但是身为战力优秀的家族子弟，要是京都被羽衣狐攻陷主家就要没了，所以只能临时召回。
　　原著陆生想去京都的原因之一也是担心花开院袖罗的安危。
　　“去吧！饿狼!”
　　花开院龙二的式神毫不犹豫的向周镜扑去，同时身为阴阳师的花开院龙二手头也没有停下，甩出十几张水属性的符扔向周镜。
　　“喂，我可不是妖怪，我是阴阳师，而且就算我是妖怪……即便自己的妹妹在妖怪手中，也要不惜一切代价消灭妖怪吗？”
　　周镜护着柚罗，冷冷的看着龙二说道，
　　“哼，柚罗！你还在犹豫什么？忘了我曾经说过的话吗？妖怪永远都是黑的！只有阴阳师才是白的！”
　　随着龙二的话音落下，魔魅流二话不说直接出手。
　　因为让雷属性的式神寄住在身体中，自身智力被剥夺了大部分的魔魅流充分接受了龙二的理论，那就是发现妖怪，直接灭了就是。
　　“哦?有点意思，既然你们先出手，那别怪我不客气还手了!”
　　今日头条.jpg

第二百四十七章 羽衣狐复活的消息
　　周镜无论怎么想也没想到，花开院龙二和魔魅流竟然把他当做了妖怪。
　　不过……貌似也正常。
　　毕竟他现在处于少年期的安倍晴明状态，安倍晴明本身就是半人半妖，是人类与妖怪的后裔。
　　长大后的安倍晴明完全收敛了自身的妖气，选择了人类的方向前进，与犬夜叉、奴良陆生他们是相反的路线。
　　但是少年期的安倍晴明还没有到收放自如的地步，加上周镜平常玩玩乐乐神经大条，不经意间松懈一些妖气被看出来挺正常的。
　　即便这样，周镜也不是龙二和魔魅流能够战胜的。
　　要知道，他手中的魔法戒指可是附魔着库洛里多的全部魔法。
　　虽然周镜经常拿来当普通戒指使用，但是护主功能还是在的，只要周镜遇到危险便会自发出现保护周镜。
　　就像这样——
　　温柔的风卷走了式神饿狼，活泼的火烧尽了龙二的符，暴躁的水制服魔魅流并甩飞，然后齐齐化作精灵形态守护在周镜的身旁。
　　配合周镜现在年幼的模样，一副三个美女护崽的场景。
　　“式神!?这个白发臭小鬼难道真的是阴阳师....”
　　花开院家的式神都不是这幅模样，肯定不是袖罗的式神，面前疑似阴阳师的只有一人。
　　而且一次性是三个强大无比的式神，实在是让他惊讶。
　　“喂，你就这种程度吗？把你的后手拿出来吧。”
　　龙二在原剧情就是相当谨慎的性格，通常都会事先布局好才会行动，还擅长用语言迷惑敌人。
　　原著初登场就击溃了大意的奴良陆生，后面陆生被赶来的奴良组妖怪们救了一命。
　　但即便是被包围龙二也依旧冷静，他的毒系水式神其实已经潜伏在战场各处，还布置好了两重结界。
　　就算是真冲突起来会输，他也能把奴良组扒下一层皮。
　　“你想多了，我可没有什么后手。”
　　一如既往的对敌人进行语言欺骗，其实没有形体的水式神已经偷偷以周镜为中心正在凝聚，但是这种程度可是没什么用。
　　要知道，位于库洛牌顶点的水牌可是就在周镜身边，这玩意在迪迦世界的时候借助海洋之力甚至能对抗怪兽。
　　现在虽然是岸上，但是戒指里面储存的库洛里多魔力可是不少。
　　“哦?是吗？”
　　周镜的话音刚刚落下，潜藏在地面夹缝的水式神立刻从四面八方升起，然后朝着周镜进行全面进攻。
　　龙二一脸得手了的表情，袖罗则是非常担忧，准备用防御符帮忙，但是被周镜制止。
　　“现在是我跟你哥的决斗，看着就行了。”
　　对付这货用不着周镜亲自动手，适当时候让库洛牌们手下留情便是。
　　接下来一幕，顿时令龙二和袖罗傻了。
　　水牌手上向上，然后所有冲向周镜的水式神全部改变方向落入水牌的手中，然后渐渐变成一团大水球。
　　大水球上面出现了一对呆萌的大眼睛，大眼睛看着龙二，神情很着急的模样。
　　“我的式神!怎么会...”
　　“怎么?就这?如果她们算是式神的话，这样的式神我可是还有……50只呢！”
　　“50只!?”
　　“出来吧，让他看看谁在大气层。”
　　随着周镜的声音，一道道光芒在四周现形，有的站在地上、有的浮在空中、有的坐在废墟上、有的坐在屋子上。
　　全部都是库洛牌的精灵们，各式各样的姿态令人眼花缭乱。
　　以阴阳师的视角，这些的确能够算是式神。
　　总数53只。
　　这是相当可怕的数量，历史上的阴阳师也没有能够支持这么多位的存在。
　　“还打吗？顺带一提，你的结界已经被解除了。”
　　“行了，我相信你了，能召唤出如此多式神的阴阳师我还是第一次见，这局是我输了，能让我知道你的名字吗？”
　　“土御门明晴。”
　　思考了一下，周镜还是爆出了这个名字，顿时听到这个名字的花开院龙二表情不对劲。
　　竟然是土御门家族的人!?
　　这些家伙不是应该窝守在恐山吗？
　　还是说跟袖罗一样被派出来历练，仅仅这个年纪就可以驱使如此多的式神，未来不可限量。
　　土御门家族与花开院家族是竞争关系也是敌人，因为他们的祖宗是安倍晴明与芦屋道满。
　　在其他世界安倍晴明是正派，芦屋道满是反派，而在滑头鬼世界正好相反。
　　但已经过这么多代，土御门家族一千年前就搬离京都跑去恐山，花开院则是老老实实的守护京都，两家这些年都没有什么来往。
　　在周镜授意后，水牌嫌弃的把花开院龙二的式神一丢，还给了他。
　　这玩意里面有毒，而且还有些臭，我们的水姐很嫌弃。
　　“几百年没联系，没想到土御门家族竟然出了一个怪胎。”
　　打开竹筒收回式神，龙二叹了口气，同时面对五十三只强力式神，绕是他也没这个想法和必要。
　　土御门家族本身就就拥有妖怪的血脉，身上有妖气环绕还是挺正常的。
　　比起花开院，土御门家在明面上更亲近妖怪，但究竟有什么程度，花开院家的人也不清楚。
　　不过嘛，安倍晴明是一个半妖，这是千年后大家都知道的事实。
　　这个时候，一直被周镜护在身后的袖罗终于是不甘寂寞显示了一下自己的存在感。
　　“哥哥，你来这里到底是干什么的？”
　　“哈？当然是来找你的啊，秀元大人让我过来告诉你，秀尔和是人死了，京都的大妖怪即将复活，不仅是你，花开院家所有派往外地的族人全部都被召回家了，听清楚了的话就回家吧。”
　　听了龙二的话后，周镜装作脸色一变的表情，随后对龙二严肃地问道：“京都大妖怪？你是说羽衣狐？”
　　“这不是废话吗？一直觊觎京都的大妖怪只有她了吧。”
　　其实这里的传说基本上也符合原样，记载中安倍晴明的母亲也是天狐葛叶，但实际上还是羽衣狐，是羽衣狐的这件事目前只有奴良滑瓢、花开院秀元、百物语组妖怪还有土御门家族知道。
　　“没想到她时隔四百年再次复活，那我也告诉你们另一个不妙的消息吧，一个叫做鏖地藏的妖怪试图开启地狱的通道，将八岐大蛇复活。”
　　“什么!八岐大蛇?”
　　身为土御门家族的阴阳师，也没有必要欺骗他们，所以花开院袖罗和龙二还是相信了这个听起来很荒谬的事情。

第两百四十八章 来自京都的快递
　　“陆生去了远野修炼，袖罗回京都对抗妖怪，清十字侦探团准备一周后去京都旅游，剧情都回到正轨了。”
　　今日的周镜依旧悠闲，享受着难得的初中生活，最近妖怪们也很安稳，貌似是受到网翼组百鬼夜行的影响。
　　但这玩意只能偶尔搞一搞，每一次弄出一堆分身还是很麻烦的。
　　要是有其他替代的方法就好了。
　　收服妖怪?
　　不，强大的妖怪的确是存在的，但是在滑头鬼世界有名有姓的要么主角这边，要么反派这边。
　　周镜也不可能强迫他们成为自己手下。
　　而且他也不缺打手，就算是羽衣狐和这个世界的安倍晴明联手，他手头上可是有库洛里多的库洛牌和终极暴龙机里面的怪兽娘，这些存在都能轻而易举的碾压这个世界的任何妖怪。
　　比起这些妖怪，数码宝贝不是更香吗？还有各种花里胡哨的进化。
　　只要周镜某天能到达数码世界，他就能凭借能力弄出数码宝贝游戏中玩家的外挂数码实验室。
　　数码实验室中可以对数码宝贝的自由进化和培育，神之队列、七大魔王、十二皇骑只要肯花费时间就能轻易培育出来。
　　“土御门同学，有你的快递，好像是花开院同学寄过来的。”
　　“快递?我看看。”
　　听到老师的声音，周镜有些疑惑的走向前去，在老师手里正拿着一个文具盒大小的包裹。
　　上面的寄件人的确是袖罗，收件人是土御门明晴，地址是这个学校。
　　“谢谢老师，这的确是我的包裹。”
　　周镜礼貌的道谢，然后从老师手中接过包裹，带到自己位置上。
　　刚回到位置，就被清十字侦探团的成员挤得水泄不通，大家都好奇袖罗同学给明晴同学寄了什么东西。
　　“快打开看看!”
　　“是不是土特产?京都的土特产一定很好吃吧。”
　　“我觉得是对付妖怪的产品!毕竟袖罗酱可是阴阳师。”
　　“一个快递，没什么好看的。”
　　“别这么说嘛，你不拆开让我们看，我们会好奇的睡不着的。”
　　“那你们就不要睡觉！受不了。”
　　对于好奇心点满的众人，周镜十分无奈，只能当面拆开包裹，里面是一捆捆白色的纸张，看起来非常古朴。
　　“这是什么啊？”
　　“什么嘛，只是一叠白纸，还以为是什么好吃的东西。”
　　“能寄宿灵力的特殊纸张，一般被用来制作灵符，对付妖怪，作为一名阴阳师的基础便是绘制灵符。”
　　真亏袖罗还记得周镜拜托她的这件事，一回家就把这么多符寄过来。
　　刚好周镜趁着放学和休息的时间把其他制作式神召唤符的材料弄齐了，也许晚上就可以完成召唤法阵。
　　比起收服妖怪，果然还是召唤式神更方便!
　　“哦哦哦!原来这就是绘制灵符用的纸啊!让我摸摸看!”
　　只要是对于妖怪、阴阳师有关的东西，清十字清继就非常感兴趣。
　　“别碰，这东西我还要做成蓝票。”
　　周镜毫不犹疑的拍掉清继的手，他得赶时间把这些纸都做成蓝票，然后回家玩玩现实版本的式神召唤。
　　“蓝票是什么?”
　　众人的好奇心又被周镜提起来，反正最近也没什么事情做，听阴阳师说说他们世界的知识也挺好玩的。
　　“古代阴阳师用来召唤式神的东西，运气好说不定能召唤出传说中的妖怪作为式神，运气不好就只能弄些涂壁、纳豆小僧之类的小妖怪。”
　　简单点说就是吸引妖怪的阴阳术，周镜弄这个只是单纯好玩，想试试在不同世界是不是也能召唤式神，然后还有这样的式神究竟是什么样的存在。
　　是妖怪的本体吗？
　　还是分身?有智慧吗？
　　似乎安倍晴明的记忆也没办法给予确切的解答，周镜所化身的安倍晴明处于主线剧情跟游戏的界限，所以很多事情他也搞不懂。
　　既然搞不懂，试试又不会少块肉。
　　这次袖罗寄来的量足足有两百张，当成新手过章号抽卡就行。
　　“式神召唤!!?”
　　“能让我们也试试吗？好像很有意思的样子!”
　　“要是我们也有式神的话，以后清继作死就能自保了，拜托了！”
　　“我也拜托!”
　　“什么叫作死啊，我这只是探索妖怪，探索世界的真相，这可是清十字侦探团的目标。”
　　清继没好气的否定大家的误解，然而没有什么用，清十字侦探团的成员除了清继以外的人基本上都见过妖怪。
　　特别是女生，还有泡温泉时候被妖怪袭击的记录，以及云外镜的袭击。
　　她们也是想保护自己。
　　“可是维持式神的存在需要灵力，你们只不过是普通人，根本没有灵力能支持式神活动，给你们蓝票也没有用。”
　　在座基本上都是普通人，用蓝票召唤需要灵力、维持式神存在需要灵力、让式神战斗又要消耗额外的灵力。
　　就算周镜给他们蓝票也用不了，但毕竟是同学，和大家平常相处也挺好的，这个问题也不是不能解决。
　　“啊，怎么这样。”
　　“那现在成为阴阳师还来得及吗？”
　　“对呀对呀!”
　　“阴阳师的修炼要从幼时起，你们已经晚太多了，就算这个时候开始修炼，想有维持式神存在的灵力量最少要修炼两三年以上。”
　　阴阳师可不是一朝一夕能成功的，除非天赋卓越之辈，然而清十字侦探团的各位天赋实在是普通的不能再普通了。
　　即便周镜今天开始教，没个两三年也没用，更何况周镜哪有两三年的耐心。
　　“这样吧，我给你们想个捷径的解决办法，你们下午放学一起到我家召唤式神，可以吗？”
　　“可以!”x4
　　“明晴君这样会不会太麻烦你了?”
　　“没事加奈，我作为同学也应该为你们安全考虑，每个人配备一只式神保护自己也是挺好的。”
　　再说了，能不能召唤还是一回事。
　　一切都要经过今天晚上的实验再做结论，而且式神召唤是拼运气，周镜只给每人一次机会，清十字侦探团的各位抽到什么，就看他们自己。
　　“那就这么愉快的决定了!下午放学一起去明晴君家玩!”
　　“哦!”x5

第二百四十九章 式神召唤
　　“哦哦，这就是明晴同学的家吗？好大啊，有钱人。”
　　“比陆生同学好些，他家气氛怪怪的，总感觉随时都会冒出妖怪。”
　　“对哒对哒，当初探险的时候我好担心啊。”
　　下午放学后，众人在周镜的带领下来到他暂时居住的房子。
　　因为有那些随时都能赚钱和拿出一大笔钱的角色，周镜在这个世界很轻易就弄到钱，然后在这个城市买了一家日式别院。
　　容纳他的分身们是足够了，主要还是住起来舒服，既然有能力自然就要享受了。
　　“家里没人吗？”
　　“没人，就我一个人住，我跟袖罗一样是家族派来历练的。”
　　说起来周镜当成填地址的时候随手填了京都，最近才发现这个世界的土御门竟然不住在京都，怪不得动漫里魔京篇没看见土御门家的阴阳师。
　　但是影响也不大，算了。
　　当周镜开门后，大家一个个走进里面，周镜放好茶水就叫他们自便，然后拿着材料到院子里布置式神召唤的阵法。
　　蓝票已经在学校里面制作好了，因为时间不够的原因只做了三十张，但是足够清十字侦探团的各位使用了。
　　黄昏之刻，逢魔之时。
　　这也是传说妖怪出来搞事的时间，毕竟式神召唤是要考虑天时地利人和运气的，这个时间最合适不过。
　　清十字侦探团的团员，不算上周镜、奴良陆生、花开院袖罗，有岛二郎、清十字清继、家长加奈、鸟居夏实、卷沙织。
　　后期也完全没有扩充过角色，都是推动剧情的工具人，要么被奴良陆生保护，要么被妖怪袭击。
　　周镜只需要给他们五张蓝票即可，不过麻烦的一点是他们必须拥有灵力才能进行式神召唤。
　　“召唤法阵做好了吗？好激动啊，原来阴阳师的召唤法阵是这样的。”
　　“唔，感觉阴森森的，有点可怕。”
　　“我也是这么认为的，而且这火焰为什么是蓝色。”
　　“温度高的原因吗？”
　　“是特殊的火焰吗？”
　　“你们过来，每人一张蓝票，拿好，不小心丢了、烧了、绝对不补。”
　　看着好奇的众人，周镜叹了一口气，然后逐一分发蓝票，当分发完成他开始神神叨叨的念咒语，一个光团从他身体飞出，化作能量分散进入众人的身体内。
　　“明晴君，这是什么啊？”
　　“感觉自己身体暖暖的，好舒服。”
　　“我也是!全身都是力量，感觉能打死一头牛!”
　　“别闹，我用阴阳术把灵力送给了你们，但这股灵力坚持不了多久，因为你们的身体无法容纳灵力，所以一个晚上就会消散。”
　　如果给的人是奴良陆生，那么灵力会被转换成妖力，永久变成他的力量。
　　人与人之间的差别还是很大的。
　　听到周镜话的众人似懂非懂的点点头，然后周镜继续开始讲解。
　　“你们一个个来吧，谁第一?”
　　“当然是我这个清十字侦探团的团长当仁不让了！”
　　拿着蓝票的清十字清继一脸骚包的走向前，其他人无奈的摊摊手，示意就这货先来吧。
　　第一个是清继到是没出乎周镜所料，他随意的点点头开始示范。
　　“现在模仿我的动作和话，要完全一致。”
　　召唤式神的动作其实很简单，双手一夹蓝票然后念咒就行了，花里胡哨的在符上画东西其实根本没什么用，都是心里安慰。
　　非酋永远是非酋，不会因为符上的图案花里胡哨而抽到ssr。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前——急急如律令!”x2
　　两人念完咒语，一阵狂风呼啸，然后便是一束白光出现在召唤阵里面。
　　“哦哦哦出来了!跟我有缘的式神会是什么呢？酒吞童子?茨木童子?玉藻前?大天狗?”
　　清十字清继一脸激动的提着ssr的名字，令周镜无奈的翻白眼。
　　哪里会有这么容易出货，而且一开始就想出这种ssr，你想得倒美。
　　不过，周镜也很好奇清继会出什么式神，所以聚精会神的向法阵中心看去。
　　——当白光消散，里面什么也没有。
　　“ON!!!!为什么什么也没有啊！”
　　清继抱着头大叫，这实在是伤他的自尊心，竟然什么妖怪都没有出来。
　　这一幕也令周镜震惊，他是第一次看到连n式神都没能召唤出来的家伙。
　　难道……蓝票在这个世界不能用?
　　“呐，明晴，你的蓝票是不是坏了？再给我一张试试吧。”
　　清继试图再要一张，被周镜摇头拒绝。
　　“我也是第一次看见这种局面，你先等等，让其他人试试看。”
　　“好吧。”
　　是蓝票问题，还是个人问题，看其他人能不能成功召唤式神就自然可以了。
　　“那，下一个让我来吧。”
　　黄发少年岛二郎上阵，周镜还记得他似乎是四年前妖怪袭击校车事件的当事者之一，所以加入清十字侦探团也是这个原因。
　　不过考试成绩挺差的，基本上除了体育都不及格，英语最差只有44分。
　　“需要我再演示一遍吗？”
　　“不用，已经学会了。”
　　“临兵斗者皆列阵前行——急急如律令!出来吧！我的美少女式神!”
　　岛二郎大喊出自我改编的咒语，狂风大作，在法阵中心闪耀出一阵白光，这次的白光比清继的强上数倍。
　　白光消散后，一块两米高的墙壁出现在法阵中间，上面满是青苔。
　　“唉?为什么是墙壁，我的美少女呢？”
　　“岛二郎君，差劲!”
　　“原来是想召唤美少女式神啊，我也想召唤一个帅哥式神。”
　　周镜走向法阵中心的墙壁用手敲了敲，墙壁缓缓站起来，出现了两只手两只腿和两只眼睛。
　　“原来是涂壁啊，看起来就像一面普通的墙壁，但其实是妖怪，会突然出现在人类面前挡住去路，如果试图绕过它，它就会跟着一起动起来。
　　恭喜你岛二郎你抽到了最弱的N级式神。”
　　“啊，不是吧，我的美少女!为什么是墙壁!我不要墙壁啊！”
　　“你惨叫什么？我还什么都没招出来呢!”
　　比起岛二郎，清继大叫着自己更惨。
　　的确，就算是月见黑的阴阳师都达不到清继这种连招都召唤不出来的地步。
　　“行了，把你的涂壁带到一边去，轮到女生们召唤了。”
　　“可是，怎么命令他?”
　　“直接当面说。”
　　“哦”
　　周镜也是抱着实验的心理尝试，没想到真的能进行式神召唤，这下子可是好玩多了。
　　涂壁听到岛二郎的命令后缓缓起身，走向旁边的灌木丛。
　　接下来就是女生们的召唤时间。

第二百五十章 月见黑
　　女生组除已经去京都的花开院袖罗以外有三人，家长加奈、鸟居夏实、卷纱织。
　　这团里妹子真不少，都挺好看的，不得不佩服清继。
　　“我先来吧。”
　　“嗯。”
　　“加油哦，夏实。”
　　女生组率先出场的第一位是鸟居夏实，一位黑色头发的可爱学生妹。
　　是一个善良、认真的好女孩，眼睛有点像猫眼，和卷沙织是闺蜜。
　　“我要开始了！”
　　“加油。”
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前——急急如律令!”
　　如同前两次式神召唤的出场特效，但是好像有点稍微不一样，这次是泛着蓝光。
　　也许是更高等级的式神也说不定。
　　蓝光结束，一个粽发少年坐在召唤阵里面，长相跟普通人类少年差不多，但是……他的头是漂浮起来的。
　　周镜饶有兴趣的打量着这个妖怪，这标志性的飞头也只有首无了，可跟他在阴阳师里面看到的首无并不一样，那只是白发。
　　不同的个体吗？
　　涂壁到是看不大出来，但是其他妖怪进行对比后就很明显了，是这个世界的妖怪被召唤了过来。
　　“妖怪啊!头飞起来了!”
　　“冷静点，他不会伤害你的，这只是首无，一种头和身体不相连接的妖怪，你领着他下去休息吧，下一个。”
　　首无比涂壁自觉，没有说话，静静的按照命令走到墙角。
　　尴尬的鸟居不知道应该怎么跟他对话，说实话漂浮着的头让鸟居有些害怕。
　　“你好?”
　　“......”
　　“吃了吗？”
　　“......”
　　鸟居过后便是她的闺蜜，卷纱织。
　　卷纱织是一位八卦少女，拥有黄色长发，并不喜欢清继，不是赞成他的“妖怪论”，但是跟着清十字侦探团经常遇见妖怪，让她不得不相信妖怪的存在，更何况身边还有阴阳师。
　　“拜托了!一定要是帅哥!帅哥!”
　　周镜听到了卷纱织的碎碎念，这位跟前面召唤涂壁的兄弟相反的愿望十分真实。
　　能不能抽到她想要的帅哥妖怪，也只能靠她自豪的运气了。
　　抽卡最重要的果然还是运气，运气好ssr满仓库，运气不好喝凉水都塞牙。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前——急急如律令!”
　　在卷纱织的召唤下，一把长着一只眼睛伞出现在召唤阵里面。
　　这玩意有点眼熟，周镜记得自己以前玩阴阳师的时候经常抽到这玩意。
　　“这是什么啊？好奇怪的伞。”
　　“这是唐纸伞妖，它是“付丧神”类型的妖怪。付丧神是指人弃之不用的器物日久生灵，或者和人接触的久了而生灵的，虽然只是N卡，但是可以保护你，要好好珍惜哦。”
　　“唔，我会的。”
　　竟然不是自己想要的帅哥，卷纱织失落的拿起唐氏伞妖走到边缘，跟大家一起沟通式神。
　　当卷纱织结束后，那么就只剩下家长加奈了，这也是周镜最好奇的一位。
　　加奈到底能召唤出什么样的妖怪呢？作为女主角能抽到的一定是超级稀有的妖怪吧。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前——急急如律令!”
　　不出所料，金光灿灿。
　　跟前几位完全不一样的高端特效证明了其稀有度，一名带着面具的华服少女身形在阵中缓缓具现化。
　　卧槽!
　　周镜心里满是卧槽，竟然真的出ssr了，而且还是相当可爱的女式神。
　　“明晴君，她是?”
　　“恭喜你!加奈，你抽到了超稀有的ssr面灵气!”
　　“唉?超稀有的式神吗？”
　　“嗯，你是大家里面最强的，好好珍惜她吧。”
　　这么多人抽卡，基本上都是n和r，终于出来了一位ssr，就是不知道战斗力怎么样。但想比无论怎么混，也肯定比涂壁和唐纸伞妖强，毕竟都不是一个等级。
　　家长加奈结束抽卡，就代表全员都已经结束了，好像大家都不太满意的样子。
　　“涂壁!什么是个墙啊！”
　　“唐纸伞妖，你会什么战斗方式？”
　　“首无你不用把头到处乱飞啊！这可是明晴君的家，你想作死就直说。”
　　“啊啊啊，岂可修，好羡慕啊！我也想要有妖怪啊！”
　　清继在场哭诉他没有妖怪，周镜低头稍微思考一下，决定再给清继机会，于是便又掏出了一张递给清继。
　　“哦哦哦!谢谢!好人啊！我要加油，这次一定要出货。”
　　“超脱与时间与空间的出来吧！我的最强妖怪!”
　　清继开始稀里哗啦的念咒，顺便还跳起滑稽的大神，貌似是花开院袖罗教的禹步。
　　狂风呼啸而过，最后仅存的一线光明中似乎什么也没有。
　　轰的一声，一道雷把召唤法阵劈散，顺便还把清继电的灰头土脸。
　　召唤法阵的材料全部消失了，只留下一个小坑，看来已经不能再用于召唤，这是令周镜完全不想说话。
　　果然这货是个老衰星了，什么都没有召唤到就算了，竟然还把召唤法阵劈没了。
　　唉，没办法，只能重新制作了。
　　“啊啊啊啊啊，我的召唤法阵啊，老天也不想我抽到式神吗？我要求不高，能召唤出来就行了……岂可修岂可修!”
　　“清继你放弃吧，不可能这么容易的，毕竟是你啊。”
　　明明已经给灵力了，还是没办法召唤出式神，这实在是很奇怪。
　　无论是安倍晴明的知识，还是周镜本身的见识都没有答案。
　　只能用玄学解释，这货跟妖怪没有缘分，所以一直抽不到任何妖怪。
　　毕竟这货在原著各种跟妖怪错开，实在是很神奇，都快上升到能力范围了。
　　说不定，还真是那样。
　　“行了，你们说一下自己满不满意吧，不要的话我可以帮助你们切断契约，要的话我要一个个给你们准备术式了。”
　　“什么术式?”
　　“你们没有灵力，那就只能做一个储存妖怪的东西，然后固定一个吸收能量转换成灵力供给的术式，这样就能维持他们的存在。”
　　没办法，都是一群普通人，也只能这样解决问题了。
　　考虑到最容易获得的能量，周镜考虑做成充电式的，外表就精灵球。
　　没错，精灵球是周镜的恶趣味。
　　“所以你们的决定呢？”
　　“我们想留着.....”

第二百五十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 传说中的那个男人
　　周镜在静静等待跟清十字侦探团一起前往京都的时间，清继已经给每个人买好票了，不愧是原著作者的工具人。
　　这个时间奴良陆生正在远野进行“畏”的特训，等他掌握“畏”的力量就能拥有高级妖怪的战斗力，然后与原著一样在牛鬼特训下继续掌握“鬼缠”就可以一跃成为大妖怪。
　　在短短时间完成蜕变，不愧是日漫的男主角，要知道多少妖怪要达到中级妖怪花费百年以上的时间，高级妖怪更多，更别说大妖怪了。
　　大妖怪除了天生的那种，基本上都是好几百年、近千年的老怪物了。
　　然而陆生才多少岁，仅仅妖怪世界刚成年的年龄——13岁，13岁的大妖怪，基本上比他爸爸还要离谱一些。
　　这从侧面来说，也能理解滑头鬼一族血统的优秀。
　　奴良陆生在远野修炼的剧情周镜并不想打扰，于是他就老实待在学校里面等，享受生活多舒服，他也不想一起在远野受苦。
　　还记得救出鏖地藏的源赖光吗？现在让我们把视角转到京都这边吧。
　　此时源赖光、鬼切已经跟鏖地藏来到了羽衣狐的地盘，周镜的蝴蝶翅膀正在快速的煽动，把剧情线疯狂变动。
　　————转场的分割线————
　　如同血色的月光下，在如同墓碑般静静矗立并排的建筑物中间。
　　一栋非常大的西洋建筑物竖立在那里，跟周镜上次来的时候完全不同。
　　——昔日的外观应该相当漂亮，如今却毫无人气，散发出有如鬼屋般的恐怖气氛。
　　没错，就是在经常出现在都市怪谈中的那种西式建筑物，阴森而又恐怖。
　　建筑物的内院里种植着数棵阔叶树，与围墙相距约有数公尺远。
　　外表是西式别墅，内里更是富丽堂皇，犹如古时的宫殿。
　　而在大厅正中间，那个优雅的喝着咖啡的美丽女子，正是许久未登场的羽衣狐。
　　黑色长发，黑色眼睛，黑色校服，黑色丝袜，黑色书包放在一边。
　　看起来就像是一个普通的富家大小姐，但她的内在，却是扰乱世间，为祸人间的羽衣狐。
　　“咔”的一声，门被打开了。
　　此时进来的妖怪名为【狂骨】
　　外表看起来就是一只普通的黑发小萝莉，但妖怪的实力可不能看她的外表来判定。
　　“羽衣狐大人，会议的时间到了，京都妖怪已经齐聚一堂！”狂骨用那双大眼睛崇拜的看着羽衣狐。
　　羽衣狐顿了一下，没有说话，只是轻轻的点了一下头，继续端着咖啡，怔怔的不知在想着什么。
　　对羽衣狐来说，这样沉思的时刻实在是少有，她的心思一直寄在她的儿子身上，一心想让他复活，不惜一次又一次的转生就是为了鵺的复活，然后再次君临世界。
　　但此时的她，脑海中却不时的浮现前段时间出现在她面前的青年，明明知道晴明现在身在地狱，明明知道晴明需要她的拯救，但是那个青年实在是太像了。
　　那气质、那身材、那眼睛、简直跟自己的晴明一模一样。
　　这让她的心情有些疑惑不解，所以她在喝着咖啡，想要缓解这种感觉。
　　狂骨没有再次催她，只是静静地站在一旁，在她的心中，羽衣狐就是她的天，她的一切。
　　她知道再过几天，姐姐大人就要在京都翻起滔天大浪，而这个京都会落入姐姐大人的手上，此时的姐姐大人，或许在思考这些事吧！单纯的狂骨这样想着。
　　“羽衣狐大人，请问何时发动对阴阳师的攻击呢？”
　　不知何时进来的鏖地藏用他那恶心的腔调说着，那个巨大的眼球咕噜噜的转动着，令人厌恶。
　　狂骨不为人知的皱了一下眉头，退后了一步，却立即站上前来，挡在羽衣狐和鏖地藏的中间。
　　“你还真是烦人啊，鏖地藏！”茨木童子冷笑着出现在窗台上，“羽衣狐大人自有决断，不用你来插嘴！”
　　鏖地藏还是笑着，但他的眼睛却闪过了一丝恶毒，恶心的说道：“小人可是为了羽衣狐大人考虑啊，据小人得知，，阴阳师家族加重了封印，还设了一些陷阱，我们不能被打个措手不及啊。”
　　“鏖地藏啊，区区阴阳师如何是羽衣狐大人的对手呢？你也不要小瞧我们京都妖怪了！”
　　拿着十字架，穿着像是一个神父的妖怪——蝼蛄众闭着眼睛，语气平淡的说道。
　　他实在是看不清鏖地藏的畏畏缩缩，他们可是在羽衣狐大人带来下的妖怪群，迟早是要成为人类统治者的存在。
　　“嘿嘿嘿，鏖地藏，你莫不是怕了吧，那就让老子去！”
　　一个不知道名字的龙套妖怪大声说道，肆意嘲笑着鏖地藏，看来鏖地藏在京都妖怪中很不得人心，但不知道为什么，羽衣狐却是很听从他的意见。
　　“你们的心情我也了解，但是不能小瞧了那家伙，十三代秀元的螺旋封印不是那么容易破解的，伏目稻荷神社，柱离宫，龙岩寺，清永寺，西方愿寺，鹿金寺，相克寺，二条城，这八座寺庙与京都的街道完美的连接在了一起，螺旋形状的完美封印，不一个一个按照螺旋顺序是解不开的，我们破除了最外围的那些，却还是进不去更深处就是证明。”
　　鏖地藏掩饰住心中的恶毒，还是为众妖解释着。
　　“喂，那不是说我们非得按着那个狗屁封印去解？”茨木童子很不爽。
　　“那不是很有趣吗？”
　　羽衣狐喝了一口咖啡，黑色的眼瞳如同死寂的墨水，不泛一丝涟漪。
　　众妖怪看着她，眼中都是疑惑的表情，但随后演变成了期待和原来如此。
　　“一个一个的破坏掉封印，让那些阴阳师绝望，还能增加战力，光想想就觉得有趣。”
　　“这会和阴阳师进行全面大战哦，羽衣狐大人！”
　　“在妾身看来，这只是一个余兴节目呀，最后一个封印二条城，在那里建起我们的城来，让京都中充满妖怪····”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，不愧是羽衣狐大人啊，只有您能这么说！”
　　鏖地藏尽情的拍着马屁，这样也正好，赶紧复活安倍晴明大人。
　　“请实现吾等的夙愿吧！羽衣狐大人！”蝼蛄众恭敬的弯下腰。
　　“没错，羽衣狐大人万岁！”众妖怪大叫起来。
　　羽衣狐轻轻地将杯子放在桌面上，顿时声音安静下来。
　　“各位，让这世界成为我们所期望的黑色乐园吧！一个···又一个的陷入黑暗····”
　　“六天后展开行动，平时的隐忍就在那时解放，妾身等着诸位的好消息，随诸位的喜欢，大肆破坏吧！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦·······”
　　大厅立即充斥着兴奋的欢呼声，响彻云霄。
　　“咳咳，打扰一下，我觉得你们不太可能成功。”
　　当妖怪们欢呼完后，大厅的门被打开，源赖光踏着有节奏的步伐走进来，鬼切紧随其后。
　　妖怪能很轻易分别出人类和妖怪之间的差别，而现在走入大厅的这个家伙分明是纯正的人类。
　　“为什么人类会出现在这里？”
　　“杀了他吧，我好久没有吃人了。”
　　“好香甜的气味，我也想。”
　　“大胆，竟然敢……”
　　鬼切正准备拔刀，源赖光摇了摇头，领会到意思让他又收回了武器。
　　“你是什么人?竟然敢来到我的地盘。”
　　“羽衣狐大人，这位是我请来的，愿意与我们结盟的阴阳师，他的大名您也听过。”
　　鏖地藏连忙给羽衣狐解释来者身份，要是这两位冲突起来可是大麻烦。
　　“哦?我听说过?”
　　“他是源赖光——平安京时期的那位源氏大将军。”
　　“什么!?源赖光!斩杀酒吞童子的那位?”
　　“不可能!这多少年了，源赖光应该早就死了才对。”
　　“茨木童子大人，这家伙是假的吧!”
　　众妖听到这个名字顿时引起一阵轰动，源赖光可是斩杀鬼王的人类，当年仅仅是听到名号就能让无数妖怪闻风丧胆的存在。
　　对于茨木童子来说，更是杀父仇人，因为这个世界的茨木童子养父是酒吞童子。
　　“源…赖…光?！”
　　听到这个名字的茨木童子发出一阵低吼声，然后瞬间冲向源赖光，似乎是想要看看这家伙的真实身份。
　　但是当他来到源赖光面前时，一把太刀已经出窍，来到他的脖子前。
　　是鬼切，这把刀的是鬼切!
　　他一辈子也无法忘记这把刀!
　　被赖光四天王之一的渡边纲砍掉了他的右腕，虽然事后夺回来了，但是这痛苦他无法忘却。
　　“你这家伙!是从谁手上拿到的这把刀!我一定要杀了你!”
　　此时手持名刀鬼切的源赖光，完全成为了茨木童子的眼中钉肉中刺。
　　“本来就是我的刀，要报仇的话可以试试，这一次我可不会像渡边纲那么仁慈，只砍掉你的右腕。”
　　听到源赖光说完这句话，原本记忆模糊的茨木童子顿时回想起当初的场景，那个斩杀他养父的男人。
　　和眼前这个家伙一样的气质、一样的味道。
　　是啊，这家伙的确是源赖光!
　　“是你!是你!源赖光!!!我要杀了你!杀了你!杀了你!”
　　茨木童子的妖气瞬间暴涨，杀意集中在源赖光一人的身上。
　　计划成功，这个世界的茨木童子的确把他当成了这个世界的源赖光。
　　看来不同世界的源赖光都会有一个相同点。
　　“停下!茨木童子，我不管你有什么仇恨，现在都不是你报仇的时候，等鵺出生以后，你想怎么闹腾，我都不会管。”
　　更恐怖的【畏】席卷全场，让茨木童子停了下来，能让这样的大妖怪追随她，羽衣狐自然是有自己的本事。
　　茨木童子是最忠心的手下之一，对于羽衣狐的话还是会听的。
　　最终他只能走到一边，然后恶狠狠的盯着源赖光。
　　“对，茨木童子这可不是纠结旧仇的时候，这位源赖光大人可是来结盟的，没有他的帮助我们很难征服京都。”
　　鏖地藏自顾自的开始解释，但是他说的话令在场妖怪十分疑惑，他们为什么需要一个人类帮忙，而且这个人类为什么会帮助他们。
　　“因为共同的利益，我想复活地狱里面的八岐大蛇，你们想完成羽衣狐的执愿，我们并不冲突，而且有共同的敌人，单靠我们任何一边都无法对抗的敌人。”
　　“是谁?”
　　羽衣狐问出声。
　　“你们将要对抗的是传说中的最强阴阳师与奴良组二代目大统领——”
　　“安倍晴明与奴良鲤伴!”
　　“什么!”
　　比起众妖心中的震惊，羽衣狐仅是双眼微微一睁，心中已经有数，回想起前些日子遇到的青年。
　　他真的是安倍晴明!
　　他就是我的晴明!
　　太好了!他复活了!他复活了!
　　可是...为什么他忘记了我，如果是他的话绝对能认出妈妈才对。
　　是因为复活导致的副作用吗？
　　他又是因为什么原因复活的呢？
　　得知安倍晴明复活的羽衣狐心中情绪随之又变成满心欢喜。
　　她想复活孩子的目的只有一个，好好的抱抱他，让他过着想要的生活。
　　为此无论做出多少牺牲，她都无所谓。
　　为了晴明，就算与世界为敌，她羽衣狐也敢。
　　同一时间，周镜宅。
　　“阿嚏!”
　　周镜擦了擦鼻子十分疑惑，他怎么突然打喷嚏了，以自己现在这体质根本百毒不侵吧。
　　真是奇怪....而且还感觉身体有点冷。
　　“不会是真感冒了吧？要不要去看医生呢？光姐出来一下，帮我看看病。”
　　魔法戒指发出光芒，全身是金色光缠绕的金发御姐来到周镜面前，伸出手放在他的头上。
　　过来一会儿，光之精灵摇了摇头。
　　“主人，你身上并没有任何病菌，不需要用魔法净化。”
　　“那我为什么会打喷嚏，而且突然还有点冷。”
　　“也许，有什么人在想主人吧。”
　　“想我?不至于吧，我在这个世界认识的人关系都一般，好像没有什么特别要好的，难道是袖罗?”
　　“也许吧。”

第二百五十二章 羽
　　“姐姐大人，为什么我们要瞒着大家偷偷到这里来?”
　　“我发现鏖地藏有事情瞒着我，源赖光告诉我……我的孩子就在这里。”
　　穿着一身女高中生水手服的羽衣狐，带着身穿黑色和服的黑发萝莉狂骨一起来到了奴良组的地盘。
　　自从昨天听说安倍晴明复活之后，她的心情就已经急不可耐。
　　好想再见到他，见到晴明!
　　“姐姐大人的孩子就住在这里吗？太好了，您终于可以母子团聚了。”
　　只要羽衣狐大人高兴，她就高兴。
　　狂骨知道的，羽衣狐大人的执念就是复活她的孩子。
　　“狂骨，在我看来你也是我的孩子，一定要跟他好好相处哦。”
　　“是的!狂骨一定会跟哥哥大人好好相处。”
　　聪明的狂骨察觉到了羽衣狐所指的是一名男性，而且按照时间看来比她要年长，所以是哥哥大人。
　　不知道哥哥大人会不会喜欢她，有点不安呢。
　　“放心吧，晴明是我的孩子，他一定会喜欢狂骨的。”
　　羽衣狐稍微安慰了一下狂骨，然后停在校门前，仔细看了看。
　　应该就是这里了，源赖光所说的地点。
　　不过...为什么晴明他会待在这个学校?
　　疑惑的羽衣狐前脚带着狂骨走进学校，后脚就感受到了一股熟悉的气息。
　　“没错，是晴明的气息，这个方向吗？”
　　此时的学校刚好是中午吃饭时间，狂骨和羽衣狐成为了万众瞩目的焦点。
　　毕竟啊，突然有个超美的女高中生带着小学生走进来，肯定会在初中里面成为焦点呀。
　　周镜刚好拿着便当走出教学楼，清十字侦探团的各位紧随其后。
　　“为什么突然要下来吃，天台不好吗？”
　　“你问我，我也不太清楚...只是我的第六感告诉我赶紧跑。”
　　“第六感?男人的第六感准吗？”
　　“不一定，毕竟明晴君是阴阳师，说不定特指什么东西。”
　　“第六感!会有妖怪吗？”
　　“可能吧。”
　　周镜也不太清楚，反正他不想在天台吃，偶尔换个环境在树荫下吃也不错。
　　然而到树荫下还没有走几步，正准备找个位置坐下的时候。
　　突然一道黑色的身影轻轻划过，周镜感觉自己被某个地方非常丰满的女性抱住。
　　“???”
　　本能的，周镜以为是敌人，刚准备反击，但魔法戒指里的精灵们却没有动作。
　　奇怪了，要是他被攻击，精灵们会自动反击才对。
　　“晴明…晴明…晴明…晴明，我知道是你，你跟小时候一模一样，我一直都好想再抱你一次。”
　　香喷喷的黑色秀发拂过周镜的鼻子，听到这个声音，周镜脸色顿时煞白。
　　卧槽，羽衣狐!?
　　咋回事，她怎么知道我在这里的，又怎么看出来我是晴明的?
　　清十字侦探团的各位看到这一幕，眼里满是疑惑。
　　这个漂亮的大姐姐是谁啊?为什么突然抱住明晴，还把他叫做晴明。
　　“明晴君，她是你的姐姐吗？”
　　“是个大美人呢!”
　　“对呀对呀!”
　　“不是。”
　　周镜皱着眉头回答大家，一时间他也不知道应该怎么说。
　　这时候羽衣狐总算是吸够了晴明元素，把周镜缓缓放下来，然后看向清十字侦探团的各位普通人类。
　　面对大家，羽衣狐拍了拍衣服，然后优雅的向大家行礼并自我介绍。
　　“你好，你们是晴明的朋友吗？我是晴明的妈妈，晴明在学校的这段时间多谢大家的照顾了。”
　　卧槽，又是意外发展。
　　堂堂大妖怪羽衣狐，多少人类和妖怪都畏惧的妖怪之主，当今日本最强的妖怪毫无疑问。
　　这样的妖怪竟然对着人类孩子，就像一个普通的母亲自我介绍。
　　啊，这。
　　周镜一时间不知道是否认好，还是承认好。
　　血脉上来讲，周镜cos的安倍晴明少年期，也会拥有相应的体质，的确是半妖，而且还是天狐葛叶的孩子。
　　但毫无疑问，他是“天狐葛叶”的孩子，而不是“羽衣狐”。
　　羽衣狐跟天狐葛叶是完全不同的存在，唯一的相似点也只有同为晴明的生母。
　　“咦!原来是明晴同学的妈妈吗!好年轻啊！”
　　废话，这具身体的主人本就是妖怪，妖怪的寿命可是人类的好几倍以上，就算是个小妖怪也能轻轻松松活个几百年。
　　就像纳豆小僧，从一代目时期跟到现在。
　　女生们小声点的讨论着：“为什么明晴妈妈要叫土御门同学晴明。”“小名吧？”“我觉得也是。”“明晴倒过来就是晴明呢。”
　　羽衣狐都当着大家面这么说了，还做出很亲密的举动，周镜也没有否认。
　　现在大家已经全部把羽衣狐当做周镜的妈妈。
　　“我是清十字清继，清十字侦探团的团长，明晴妈妈请多指教。”
　　“岛二郎，明晴的同学，您真的好年轻啊，感觉像是高中生。”
　　“家长加奈，同学……平常明晴君经常照顾我们，我们还要感谢他呢。”
　　“卷沙织，您真的超年轻的说!又是个大美女。”
　　“鸟居夏实，请多指教!”
　　众人一一自我介绍，羽衣狐表面看起来笑盈盈的点头，其实根本没有在意他们。
　　她现在只想在拥抱一次她的晴明。
　　而此时周镜疯狂用眼神对大家暗示着，这根本不是他妈，你们赶紧溜。
　　但众人领会的意思却是……
　　原来明晴同学想跟久别重逢的妈妈单独相处啊。
　　“各位，明晴同学的妈妈远道而来，想必是要跟明晴同学多呆呆，我们到其他地方吃饭吧。”
　　“嗯”x4
　　“明晴君，处理好事情再过来就行了 ”
　　“要和妈妈好好相处哦~”
　　啊，不是，我不是这意思啊！你们回来!
　　算了...结果差不多就行。
　　这时候狂骨悄悄走过来，用好奇的眼神打量着又被羽衣狐抱起来的周镜。
　　【第一次这么痛恨自己的身高】
　　“哥哥大人午好~”
　　“?”
　　周镜一脸懵逼的看着只有一面之缘的萝莉，貌似这个萝莉跟羽衣狐不同，是第一次见他的模样。
　　这个都认不出来，羽衣狐到底是咋认出来的呢？
　　满脸幸福的羽衣狐抱着周镜给狂骨介绍：“来，晴明，她是你的妹妹哦，叫她狂骨就行了。”
　　“咳咳...你是怎么找到我的?”
　　感受着后脑勺的温度和柔软，周镜的脸蛋有些微红，这好像是他第一次跟女生这么近。
　　“源赖光告诉我的哦，晴明，这次妈妈不会再跟你分开了!”
　　靠!原来是这货告的密，有这么坑本体的吗？这完全不在剧本上啊！

第二百五十三章 羽
　　“晴明，你还记得妈妈吗？”
　　“.....我说实话吧，我已经不记得您了，说不定我不是你认识的那个晴明。”
　　“不，你就是晴明!我的晴明!”
　　周镜试图解释，然而羽衣狐可听不进去，在她眼里这是就是她的晴明。
　　于是周镜只能转移战略，按照B计划行事，既然人家都这么认为，那还不如承认。
　　“其实我失去了记忆。”
　　“这是怎么回事!?是谁干的，谁要是敢欺负你，妈妈马上带京都妖怪打过去!”
　　羽衣狐脸色顿时一沉，谁敢欺负她家孩子，她就让这家伙尝尝妖怪之主的怒火。
　　“不，不是别人干的，是我自己。”
　　“你自己?傻孩子，你折腾自己的记忆干什么，就算你不用这种办法复活，妈妈也会想尽办法把你从地狱救出来的!”
　　“听地狱的掌管者阎魔大人所说，我似乎用了某种禁忌的阴阳术把善良和邪恶的两面分开，邪恶的我继承了记忆，善良的我继承了力量，所以我也不知道我是不是你的晴明。”
　　如果按照这个格式，那么为什么会存在两个安倍晴明就能够解释了。
　　因为阴阳术把善恶两面分开，周镜所代表的是善，而鵺代表的是恶。
　　听到周镜所说的羽衣狐陷入了沉思，这件事情她也听鏖地藏说过，存在人间和存在地狱的两个安倍晴明。
　　即便用阴阳术分成两个，即便面前的安倍晴明失去了记忆，但是他毫无疑问是自己的孩子。
　　失去了全部记忆的他来到了人间，是多么的无助、是多么的不容易。
　　而且这样的他还回到了自己的身边，可是自己当时竟然没有承认他的身份，他一定很失落，一定很失望，自己的妈妈都没有记住他。
　　想到这里，羽衣狐又紧紧的抱住周镜，来了一次洗面奶。
　　“唔……放开我啊！我又不是小孩子!”
　　“不，在妈妈眼里，无论多大的晴明都是小孩子。”
　　“嗯嗯，狂骨也是这么认为的。”
　　在羽衣狐的一言一行中，周镜感受到了深深的母爱，她是认真的!
　　“无论是失去记忆的晴明，还是身在地狱的晴明，都是我的孩子，你一定很害怕吧……失去了所有的记忆，又出现在陌生的地方，已经没关系了，妈妈就在你的身边哦。”
　　“.....能不能不要在大庭广众之下这样。”
　　周镜沉默了一会儿，对羽衣狐这样说道。
　　说实话，周边不认识的同学们的眼神好像有点不对，非常不舒服。
　　包含有羡慕嫉妒恨的各种情感。
　　“那，回家就可以了吧。”
　　羽衣狐微微一笑，缓缓放下周镜，她完全不在意别人的看法和眼光，她只在意晴明。
　　既然晴明这么说的话，那就回家再说吧。
　　“随便你，不过我吃完饭还要上课。”
　　“上课?人类的课程毫无意义，跟我回去继承妖怪之主吧，到时候京都三万妖怪都是你的下属，想学知识的话，我可以给你找更好的老师单人辅导。”
　　啊，这波……这波是回家继承万贯家财的节奏。
　　突然周镜很羡慕这个世界的安倍晴明，你妈对你这么好，你还要卖她，她根本不在意妖怪之主这玩意。
　　要是安倍晴明引导羽衣狐向善的话，她绝对不会伤害普通人的，不过到现在也洗不白了。
　　“对了，晴明你带我看看你现在住的房子吧。”
　　“啊?为什么。”
　　“没什么，只是想考察一下你住的地方怎么样。”
　　“行吧，不过你先等我找老师请个假。”
　　突然离校这种事情不太好，周镜还能算个规矩的学生。
　　不过嘛，在不在这里上学其实都无所谓。
　　周镜肯定不会从这里毕业的，在学校就读也只是想混入主角团确定剧情。
　　真要搞，他能把这座学校直接买下来。
　　吉尔伽美什了解一下。
　　黄金律这玩意就是方便，无论在哪个世界都不愁吃喝。
　　“我也跟你一起去。”
　　接下来周镜便跟羽衣狐、狂骨一起来的老师办公室，跟老师申请了一星期的假后，在同学们羡慕嫉妒恨的眼神下离开学校。
　　回到了周镜买的房子。
　　羽衣狐一进房间里面四处看了看，自顾自的点了点头评判道：“还算可以，就是小了点。”
　　emmmmm……的确跟羽衣狐住的豪华别馆差的不是一星两点。
　　“对了，晴明，你的那两个式神呢？”
　　“在的，你想问什么。”
　　“其中一个是不是叫做大天狗，他的名字让我有些熟悉，但是却想不起来。”
　　“想不起来?”
　　周镜皱起眉头，回想了一下曾经在百度见过的设定。
　　这个世界的大天狗是羽衣狐的手下，然后羽衣狐组的妖怪们被拥有催眠能力的鏖地藏篡改了记忆，然后就这么替代了大天狗的位置，结果大天狗无缘无故被逐出羽衣狐组，顺便还恨起了羽衣狐。
　　竟然能催眠大妖怪和如此多高级妖怪，已经可以承认这家伙不容小看。
　　“你等下，我试试看能不能解开。”
　　“解开?”
　　“我怀疑你中了别人的催眠术。”
　　“临兵斗者皆列阵前行——言灵·解!”
　　周镜对着羽衣狐使用了解除异常状态的阴阳术，他的手指亮起一束白光，看到这束白光的羽衣狐陷入失神状态，然后又迅速恢复。
　　400多年前，关于自己的大干部大天狗的记忆全数唤醒。
　　“大天狗……鏖地藏!这个混蛋!竟然篡改了我的记忆!”
　　“不，不仅如此，他应该把整个势力成员的记忆全部篡改了，然后替代了大天狗的位置。”
　　“但是他篡改我的记忆，究竟目的是什么？”
　　“……很明显了，复活邪恶一面的我，要是我没猜错他们应该有某种特殊联系方式，你也只是被利用的棋子，所以羽衣狐不要复活鵺了，你会后悔的。”
　　周镜试图劝说羽衣狐不要复活鵺，这样他顺便解决一下京都妖怪的问题，说不定千年魔京篇就可以结束了。
　　然而事情并没有像他想的那样发展，羽衣狐复活鵺的决心十分坚定。
　　她摸了摸周镜的头，眼神坚定的说道：“即便这样，他也跟你一样是我是孩子，我一定会把他从地狱救出来的，还有~晴明~叫妈妈~”
　　说完，又把周镜抱起来。
　　“.....我恨透这身高了。”
　　“我倒是觉得这样很可爱，仿佛回到了你小时候，对了~我们一起去洗澡吧，狂骨你也要来吗？”
　　“嗯!最喜欢跟姐姐大人一起洗澡了。”
　　“不!我不要，我又不是小孩子。”
　　周镜刚准备跑路，就被羽衣狐牢牢抓住，然后拖向浴室，狂骨也蹦蹦跳跳的走了进去。
　　“哼哼哼，跟姐姐大人和哥哥大人一起洗澡喽。”
　　“不要脱我衣服!”
　　由于周镜是使用变身术状态叠加的安倍晴明少年期，所以即便是被脱掉衣服也不会影响本身。
　　不过，被女生脱衣服感觉好羞耻啊，而且这女生还一脸慈爱的表情。
　　“阿拉，没想到已经不小了呢，长大了，妈妈很吃惊。”
　　“我本来就很大好不好，啊……不对，你别看啊！这么认真被盯着我很害羞的。”
　　“对妈妈不需要害羞，无论经过了多少年，在妈妈看来你都是小孩子了。”
　　“哥哥大人要狂骨帮忙搓背吗？”
　　“来吧!”
　　被超可爱的萝莉搓背，周镜一直想要的待遇，没想到实现了。
　　不是有句话吗？既然无法抵抗，不如躺下来享受，反正自己完全不亏。
　　“那狂骨擦背，我来洗头吧。”

第二百五十四章 羽
　　“谁能告诉我……这是咋回事。”
　　只剩下内裤的白发少年呆若木鸡的看着床上，左边是一只小萝莉，右边是的黑发御姐。
　　“我是不是在做梦?”
　　周镜捶了捶自己的头，眼睛向右边的羽衣狐看去，细白如玉的肌肤白里透红十分诱人。
　　瞧了两眼，周镜忍住欲望，把眼睛转向左边的狂骨，胸口的平地微微隆起。
　　可爱的小脸正朝着周镜呼气，嘴里似乎念叨着姐姐大人。
　　日本古代的女孩子都不穿内衣的吗？!
　　周镜算是被震撼到了，他平常女装都会穿内衣的说。
　　“不行，得赶紧起来...不然就压不住枪了。”
　　周镜试图把左手和右手抽出，结果反而被羽衣狐抱住，当他再次看向羽衣狐，发现羽衣狐用笑眯眯的眼神看着他。
　　“晴明，你可以再睡会。”
　　“不了不了，这伤身。”
　　冷静!冷静!周镜，你旁边的可都是几百年的老妖怪，不要被她们的外貌所迷惑。
　　连续吸气呼气，终于使自己冷静下来，周镜瞬间抽出右手试图离开。
　　然而……羽衣狐可不是会让久别重逢的孩子这么容易逃出掌心的女人，周镜刚抽出右手，她便整个身体压过去，两只手各放在周镜脑袋的左边和右边。
　　再次跟欧派零距离的接触，来自成熟女性的香气环绕在周镜鼻尖。
　　“妈妈可是不会再放手了哦，晴明~”
　　“我请您放手!真的要压不住了！”
　　“阿拉~要是妈妈说不放呢~”
　　听到周镜这句话，羽衣狐再次露出玩味的笑容，然后便直接坐在了周镜腰上。
　　羽衣狐的体重很轻盈，比周镜想的要轻很多，没有感受到想象中的重压。
　　同时由于两个人的动作，使床晃了晃，所以惊醒了熟睡中的狂骨。
　　她迷迷糊糊的坐起来，擦了擦双眼，然后便看到姐姐大人坐在哥哥大人的身上。
　　“姐姐大人?你们在玩游戏吗？”
　　“早上好，狂骨，对~我在跟晴明玩游戏呢。”
　　“那...狂骨也要玩!”
　　求求你们别玩了!一大一小两个日本美女，对孩子伤害很大的好不好!
　　怎么办？这样下去可不妙...
　　只能屈服了...
　　“妈...母亲大人，早餐时间了，您让我起来做一下早餐吧，狂骨也想吃对不对?”
　　“嗯!狂骨肚子有点饿了。”
　　“这样啊，那游戏就下次再一起玩吧，妈妈给晴明露一手~”
　　幸好，妖怪跟人类一样也是要吃饭的。
　　看羽衣狐从自己身上下来，周镜松了一口气，差点要变成里番剧情。
　　起床穿衣服，整理了一下仪表走进厨房开始准备早餐。
　　然后...羽衣狐站在厨房里，身上只有围裙，能直接让一名成年男性化作野兽的程度。
　　不过，周镜现在是少年晴明，算不上成年男性。
　　“噗……母亲大人你注重一下仪表啊！”
　　“啊?可是这里又没有外人，而且妈妈想给晴明做可口的早餐。”
　　“不用不用，我来!你回去穿衣服，然后跟狂骨在餐桌上等早餐就行了!”
　　周镜几乎是全程推着把羽衣狐推回房间，这个大妖怪刷新了他的世界观。
　　在厨房冷静了一下，打开冰箱开始准备早餐。
　　幸好他厨艺属于还能吃的范围，虽然也有考虑变成小当家，可是大厅里有两只妖怪，还是不搞什么花里胡哨的。
　　最终经典中式早餐，豆浆油条最佳搭配。
　　其实就是早就做了一堆，然后放在戒指里面备用，现在拿出来热一热而已。
　　由于是特殊的空间，所以储存在里面的东西不会变化，放进去时候是什么样子，拿出来时候还是什么样子。
　　拿给狂骨和羽衣狐，教了一下简单的配合吃法，就看见两个妖怪吃的很欢快。
　　到底还是小当家制作的料理，再次也是特级厨师水准，无论放在哪个世界的餐馆里面基本上可以吊打一切美食。
　　“我...第一次吃到这么美味的早餐，肉体和心灵双倍的愉悦感，仿佛身体……”
　　“姐姐大人，狂骨突然好热……”
　　“等等!这是吃饭!禁止脱衣服!”
　　奇怪了，他明明是叫cos小当家的分身做的……不可能有这种奇怪的特效吧，难道是cos幸平创真的分身也参与了！?
　　绝对是那货!
　　这货做的料理都有一种类似春药的特效!小当家只是玄幻料理，只有那货是春药之灵!
　　结果很明显……
　　周镜默默走进厨房，他需要冷静一下，看来以后做的料理小吃还是要标识谁做的。
　　早餐时间过后，羽衣狐坐在沙发上，狂骨坐在羽衣狐怀里，两人静静有味的看着电视。
　　最令周镜庆幸的是，她们都穿着衣服。
　　“哥哥大人~”
　　狂骨向走出厨房的周镜欢快的打着招呼，就好像普通的邻家小妹。
　　“晴明，准备好了吗？”
　　反而是羽衣狐，她直接向周镜抛出疑问，这个疑问周镜有些听不懂。
　　“什么准备好?”
　　“跟我回京都，到时候京都三万妖怪皆是你的属下，再一举拿下京都，把目标定在全日本，成为统领人类和妖怪的主人吧。”
　　羽衣狐的态度十分认真，就像是已经为孩子谋好后路的大企业老板。
　　某种程度上来说，她比那些大企业老板牛逼。
　　“回京都可以，但是我对妖怪之主毫无兴趣，您继续担任妖怪之主就行。”
　　周镜想了想便拒绝了羽衣狐的提议，羽衣狐率领的百鬼夜行他在原著也看过，基本上是奴隶和侵略的制度，用绝对的力量压迫人类。
　　要是真让羽衣狐或者鵺统治了日本，那日本人算是完了，到时候妖怪们绝对不会满足，它们的手会伸到天朝、美帝……等等人类国家。
　　人类绝对是死伤无数的局面，要是真把人类逼急的话，这些妖怪在那些极具破坏力的科学武器下也会很惨。
　　最终要么是两败俱伤，要么是人类胜利。
　　说实话，周镜并不看好日本妖怪这一方，妖怪跟人类的比例可是完全不同，滑头鬼之孙的妖怪战斗力就这样，而且还在衰弱。
　　“也行，这个位置你想要的话，妈妈随时都可以给你。”
　　“放心，我永远也不会要的，母亲大人您的妖怪势力其实还不如我的式神们。”

第二百五十五章 远野特训结束的陆生
　　于此，周镜跟随羽衣狐前往京都，而陆生在远野的修行也差不多要结束了。
　　没有了周镜的干涉，陆生的行为基本上与原著一致，被拥有畏的妖怪碾压，在远野努力修行，结识了许多伙伴。
　　正巧，洗完洗衣服陆生碰见了遭到赤河童的拒绝援兵京都妖怪，一肚子怒火的出来的京都妖怪干部。
　　他们都是一身黑色西装，尤其是领头的是一位手持妖刀的西装白发老者。
　　这名老者为鬼童丸，是羽衣狐的高级干部。
　　鬼童丸在高处死死盯住陆生的后脑勺，那是他绝对不会忘记的发型，还有那京都妖怪死也不会忘的脸。
　　——滑头鬼。
　　三番四次阻止羽衣狐大人的妖怪之主，当然，这个妖怪之主京都妖怪是绝对不会承认的。
　　一腔怒火正无处发泄，看到这一个天然的靶子哪会错过，所以以鬼童丸为首的妖怪们气势汹汹地向陆生扑来。
　　由于远野妖气浓郁的关系，陆生在这里也能保持妖化状态，同时这妖化状态的发型和脸跟自己的爷爷爸爸一致，曾经见过滑头鬼一代二代的妖怪是绝对不会认错这独树一帜的发型。
　　接下来的陆生便在鬼童丸的刺激下回忆起爷爷对他说过的话，滑头鬼的本质是【镜花水月】，能够化作梦幻的妖怪。
　　领悟本质的奴良陆生自动就能使出【畏】，轻巧的躲过了鬼童丸的这一击。
　　“果然是那个家伙!在【畏】使用后就消失不见，将羽衣狐大人重伤的滑头鬼的能力···”
　　鬼童丸脸色狰狞，显然想起了过去滑头鬼给予他的不愉快印象。
　　那是仇恨，还有赤裸裸的杀意。
　　“你以为逃得了吗?”
　　鬼童丸从嘴里挤出几个字，脸色极度阴沉的可怕。
　　这几字刚吐出，从他的背后升腾起一个巨大的野兽的影子，同时鬼童丸握住了他的护身刀。
　　望向前方，护身刀出鞘，斩断了奴良陆生的畏。
　　本来空无一物的前方，渐渐显露出原来景色，陆生一脸惊讶的转过身来，显然对自己这么轻易被切断【畏】感到不解。
　　“不对，那个男人的【畏】不可能这么轻易的就被切断，居然认错了。”
　　鬼童丸居高临下的看着陆生，眼中闪过一丝不屑，这个滑头鬼实在是太弱了。
　　“我是鬼童丸，你是什么人？”
　　陆生不答，鬼童丸接着说道，看来没把陆生放在眼里。
　　“唔，是那位公主的儿子吗？从你的面貌看不出那沉积了四百年的岁月，哦……原来是孙子啊，居然都过了这么多年了啊！当时京都妖怪的时间可都是停止了啊，拜你那个爷爷所赐!”
　　鬼童丸缓步向着陆生走来，刀尖指着陆生。
　　由于当初羽衣狐势力的干部都被花开院家阴阳师封印，所以感受不到外界的时间流动，同时也免于因为缺少人类之畏而衰弱。
　　也就是说——他们全部是400年前的全盛时期!
　　“····但是，夙愿再次复苏，京都妖怪将掌控京都，将奴良组的命脉斩断！砍下你的首级，作为羽衣狐大人的礼物好了，而尸体就当做宣战给你的爷爷，你说怎么样？”
　　鬼瞳丸自顾自的说完准备动手，然而事情不会这么容易，陆生在这里结识的远野妖怪们动手了。
　　镰鼬挡住鬼童丸的斩击，雪女冷丽把敌人全数冻结在冰墙之内。
　　天邪鬼、河童、座敖童子等妖怪环绕在奴良陆生的身边严阵以待。
　　事已至此，鬼瞳丸也知道仅凭他们三人，想要对抗如此多远野妖怪不是易事，而且也不能跟远野妖怪撕破脸皮。
　　远野是极其优秀的妖怪人才输送库，为了羽衣狐组的未来着想不能撕破脸皮，要是完全撕破脸皮，他们就会全部投靠奴良组。
　　“哼，这次饶你一命，下次见到你，你必将被斩于我的刀下。”
　　冰封住鬼瞳丸等京都妖怪的冰墙被瞬间震碎，鬼瞳丸一刀划开笼罩远野的畏撕开一道裂缝，他们把在场妖怪都看了一遍，然后一个个走进裂缝中。
　　这次索要人才算是失败了，还有远野跟奴良组联合的事情要赶紧报给给羽衣狐大人。
　　“京都妖怪...羽衣狐...滑头鬼的宿命。”
　　奴良陆生重复着这些词汇，心里不舒服，他明白在远野的训练时间结束了。
　　接下来的目标便是京都，他要去京都支援袖罗同学还有父亲。
　　之后，陆生向远野的妖怪们提出了辞行。
　　而远野的情报网也带来了这样的消息：羽衣狐的行动即将开始，京都将化作战场。
　　那就更加不能留在这里了。
　　“啊，你要走了，那我倒是挺寂寞的呢！”
　　天邪鬼妖怪淡岛一把搂住陆生的脖子，笑嘻嘻的说道。
　　“咦，我以为你要跟我一起去呢？”陆生假装很惊讶的问道。
　　“谁说要跟你一起去了？”
　　天邪鬼妖怪淡岛有点脸红，她心里也是很想去的，不过怎么说呢？心里有点别扭的感觉。
　　“哇，你太无情了，看见兄弟一个人的，也不去帮一下我。
　　陆生一把拍掉淡岛的手，转过头去。
　　天邪鬼妖怪在白天是男性，在夜晚是女性，跟陆生有点相似，所以他们的关系很要好。
　　“这个，这个···”
　　淡岛回头看着远野的诸位妖怪，有点拿不准主意。
　　“看我们干什么，想去就去啊！反正陆生邀请你了！”
　　这貌似有点酸味的话是河童雨造说的，不过怎么看他的嘴角都是调笑的味道。
　　“喂喂，雨造，你也逃不掉，你也一起来，可恶的家伙，兄弟有难不来帮忙吗？”
　　陆生趁机瞄上了河童雨造，能多一个战力是一个。
　　“我吗？我倒是很想去的啦！”
　　雨造搔搔头，刚想说什么，却被陆生一把打断，“好了，雨造答应了，淡岛也答应了，还有镰鼬，冷丽，紫呢？”
　　“喂，我什么时候答应了？”淡岛的反驳声当然被陆生忽视了。
　　陆生一把搂住淡岛和雨造的脖子，将他们拉到眼前。
　　“那么，就这么说定了哦，不准有反对意见，反对意见一律无视，就这样！”
　　陆生大手一挥，很有领袖的气质和流氓的气质，不愧是滑头鬼。
　　镰鼬冷冷的哼了一声，陆生见状表情连忙严肃起来，这时候能绝对不能傲娇，能当做战力的伙伴要全部带走。
　　“拜托了，各位，京都的妖怪很厉害，我需要战斗力，要是你们能够加入百鬼夜行那是再好不过了！”
　　“咳咳，真是坦率的孩子啊！和我在一起的话会幸福哦！”
　　座敖童子紫笑嘻嘻的说，明明她自己也是一个小孩子而已，还重复了一遍第一次见面时说的话。
　　陆生知道紫答应了。
　　“外面的世界啊，挺好的，我也一起去吧。”
　　雪女冷丽温柔的答应了，她在这些日子跟陆生相处，也挺喜欢这个放荡不拘的滑头鬼。
　　陆生露出了一个大大的笑容。
　　“各位，谢谢你们！”
　　“那么，我们去辞别赤河童大人，然后离开村子前往奴良组，跟其他战力会和后一起去京都吧！”
　　目标:京都!
　　打败羽衣狐!
　　还有阻止八岐大蛇的复活!

第二百五十六章 奴良陆生的归来
　　“嗯，奴良组这边要出发了吗？得报告给晴明大人。”
　　大天狗拍打着翅膀从高空看着奴良宅，那里热闹非凡，似乎是正在欢迎奴良陆生的回归。
　　要是他没有记错的话，原著奴良陆生一回到奴良组就带队离开了，乘坐妖怪宝船前往京都。
　　妖怪宝船是个好东西，好像能一次性乘坐一千多的妖怪来着，可以在天空飞行，最重要的是能够自我修复，只要它的核心还在花费一些时间就能复原。
　　奴良组的好东西真不少，奴良滑瓢不愧是妖怪之主。
　　羽衣狐都只能乘坐会飞的妖怪或者自己飞，不过论妖怪战力还是她们占优，奴良组实在是衰退太多，奴良陆生收服的妖怪大部分是啃老本，要么是一代目的、要么是二代目的，亲自收服的少之又少。
　　“话说...要不要告诉他们，晴明大人被抓走了。”
　　大天狗思考着要不要把前段时间出现的意外情况告诉奴良陆生，本体现在被羽衣狐拐走，当成儿子宠着。
　　要是临阵倒戈的话，貌似奴良组必败无疑啊，但羽衣狐似乎还打算复活地狱的安倍晴明。
　　地狱的安倍晴明跟奴良陆生是主角与最终boss的关系，日本的妖怪之主将会在他们两个中产生。
　　周镜干不干涉完全看情况，要是地狱安倍晴明跟原著一样抛弃羽衣狐，他也会毫不犹豫的把安倍晴明丢回地狱。
　　手头上能变的地狱管理者可是不少，地狱对于周镜来说想进就进、想走就走。
　　“算了，就当做惊喜吧。”
　　————分割线————
　　奴良组。
　　大门突然被一阵飓风给吹开，正在打扫卫生的奴良组的小妖怪都被吓了一跳。
　　“敌袭吗？”
　　这个念头在脑海里一闪而过，而在眼前出现的却是妖怪们最为熟悉的人——陆生少主，在他后面跟着许多没见过的妖怪。
　　“哦哦，那是少主，他回来了，他回来了！”
　　眼尖的纳豆小僧嚷嚷了起来，忙着向大家报告这个喜讯。
　　远野的妖怪第一次步入了这个奴良组本家。
　　天邪鬼淡岛打量着四周，说道：“这就是奴良组啊，还不错嘛！”
　　座敖童子紫被冲进来时激荡起的灰尘给呛到了，正在咳嗽着，冷丽拍拍她的背部，一边打量着周围的环境，一边发出抱怨声。
　　“真是的，一路上跑着就快要被汗给融化了！”
　　河童雨造则是一到就看着四处，想要找一找有没有池塘，他快要渴死了。
　　镰鼬铸铎还是一脸冰冷，默不作声。
　　陆生大叫道：“阿青，阿黑，出来迎接客人咯！”
　　回过身，对远道而来的远野各位妖怪弯腰施了一礼，张开双手。
　　“各位，欢迎来到奴良组！”
　　“哦，不管怎样，到陆生家了哦，好吃好喝的端上来！”
　　天邪鬼淡岛也是一点都不怕生，大咧咧的直喊起来，完全当自己家的态度。
　　一把禅杖突然横在淡岛脖子前，一个穿着僧衣，戴着蓑笠，留着黑色长发的英俊男子出现在淡岛面前，警惕的注视着他，一面向着陆生问好。
　　“少主，恭候你归来，但敢问这些人是谁？奴良组以外的妖怪原则上是不能进入奴良组本家的！”
　　陆生刚要说明，天邪鬼淡岛却抢先开口了：“哦，大和尚，真的是这样吗？要说教吗？要是你把碗拿出来，或许我会施舍点东西给你哦！”
　　语带调侃，却把黑田坊给惹怒了，他一把抓住淡岛的衣襟，怒喊道：“你这个小子，把我当笨蛋耍吗？”
　　“啊咧，谁管你是谁啊，老子是天邪鬼淡岛，敢把我当女人的话就要你好看！”
　　天邪鬼淡岛不甘示弱的喊了回去，胸口一大篇白嫩露出来。
　　黑田坊愣了一下，这才感觉到自己手中碰到的那一抹柔软“是女人啊，那还真是抱歉了呐！”
　　“只是现在，给我放手，色狼！”
　　天邪鬼淡岛一拳将没有防备的黑田坊给打了出去。
　　“这…这到底是怎么回事啊？”黑田坊很冤枉的被打了一顿。
　　陆生哭笑不得的看着远野的妖怪和奴良组的妖怪闹成一团，这时首无和毛倡妓走了过来，问道：“少主，这是怎么回事？”
　　“哦，是远野的妖怪，我把他们给拐回来了，嘿嘿···厉害吧。”
　　陆生笑了几声，向他们挤挤眼，首无一脸无奈，不愧是二代目的孩子。
　　“算了，吵吵闹闹也是增进感情的一种好方法，不管他们了，冰丽你们帮我招待一下他们···咦，冰丽人呢？青田坊好像也不见了。”
　　“少主，您的同学要去京都，冰丽和青田坊为了保护他们也偷偷跟过去了。”
　　陆生挠了挠脸，回过头望着首无：“这样啊，老爷子现在在哪里，我要去见他一面。”
　　“真的要去京都吗？”毛倡妓很是担忧。
　　“没事的啦，纪乃姐姐，我们很强的！”
　　陆生夸张的做了一个健美先生的姿势，却不能让毛倡妓的担忧少一点。
　　“安啦安啦！”
　　陆生无所谓的摆摆手，这时里间的门“涮”的拉开，奴良滑瓢那苍老的面容出现在他们眼前。
　　“回来了吗？陆生。”
　　“哦！”
　　“跟我来，我有事和你说！”
　　奴良陆生跟随奴良滑瓢来到会议室，奴良滑瓢坐了下来，拿着茶喝了一口，然后眼神逐渐锐利。
　　“陆生，去远野有收获吗？”
　　“收获吗？当然有啦！我已经掌握了畏。”
　　“是吗？”
　　刀光划过，却是切不断任何东西。
　　“哦哦，这不是做的不错嘛！”
　　“切，老爷子，你这招也是太老套了，我回来的时候也是用这招，换一新招不行吗？”
　　“啰嗦，招不在老，好用就行！”
　　奴良滑瓢瞪起了双眼，怒视这个不听话的孙子。
　　“算了，随便你们这么搞好了，不过不要想着我替你们擦屁股，臭小子！”
　　“嘿，放心吧，我会把京都全部打下来的，当做给你的礼物。”
　　“吹牛都不打草稿，以后都是你的天下了，还送给我这个老头子干嘛！”
　　老爷子其实心里很高兴，曾几何时，他也是这样的豪情壮志的啊。
　　“那么，奴良组就交给你了，等你回来就举办继任仪式，成为三代目统领吧！”
　　“嗯!”
　　陆生重重的点头，他绝对要继承奴良组，成为守护人类和妖怪的妖怪之主。
　　话说完，老爷子一刀劈向陆生，只不过被他轻松闪过，来到院子里。
　　“那就赶快去!别留念我这个糟老头子了。”
　　然后就“砰”的一声关上了门，过了几秒钟门内又传来一句话。
　　“还有，去了京都，代我向秀元问好。”
　　“秀元是谁啊?”
　　“你到花开院家就自然知道了。”
　　“哦”
　　虽然不清楚花开院秀元究竟是什么人，但大概是老爷子的老相识，陆生还是答应下来。
　　不过...都过了四百年，老爷子的老相识还活着吗？不太可能吧，又不是妖怪。

第二百五十七章 鏖地藏和源赖光的联盟
　　“啊，这……”
　　周镜来到了羽衣狐住的豪华洋馆，被一群妖怪围着，还有不少妖怪流着口水。
　　在他们看来细皮嫩肉的周镜，身上散发着一股极其诱人的气味，吃掉绝对修为大涨。
　　“羽衣狐大人，您为什么带一个人类的小孩过来?”
　　“是加餐吗？”
　　“好像挺好吃的样子。”
　　“这个味道...阴阳师!?”
　　“不，也有妖怪的味道，好像是个半妖。”
　　这半妖还真是能轻松被看出来，周镜算是知道羽衣狐怎么看出来是他了。
　　一只半妖在人类中混着，实在是太明显了，无论是阴阳师还是妖怪都能轻松判断身份。
　　真的是双方都不讨好....人类歧视半妖，妖怪也歧视半妖。
　　“安静!他是我的孩子，也是你们未来的妖怪之主，对他不敬就是对我不敬。”
　　“什么!?这个小鬼是羽衣狐大人的儿子?”
　　妖怪们瞬间被这消息震惊，这样的话，他们岂不是刚刚找死想吃少主。
　　凭羽衣狐大人的残暴，他们要没命啊。
　　“对不起!我们不知道是少主大人!”
　　“请少主不要怪罪我等!”
　　那些之前说着要吃周镜的妖怪全部趴下，头都不敢抬起来，看来羽衣狐的威名是真的不得了。
　　明明周镜还没有展现出实力，这些妖怪就全部屈服了，这就是富二代的滋味吗？有点快乐。
　　“算了算了，你们也是无心之举，以后不要再犯就行。”
　　他们要是敢动手，周镜当场就能把他们全杀了，这群妖怪在周镜看来都是杂兵。
　　“是!万分感谢!”
　　“晴明，我要去攻陷螺旋封印，你也要一起去吗？”
　　羽衣狐转身用慈爱的眼神看着周镜，周镜微微思考了一下便点头答应，既然身在敌营，起码要减少一下人类这边的伤亡。
　　“母亲大人，您能答应我一件事吗？”
　　“什么事?”
　　“无论如何，都不要对无辜的人类动手。”
　　这是阴阳师与妖怪的战争，周镜帮人类的话就要对付羽衣狐，帮助羽衣狐的话就要对付人类。
　　这个立场他有些不坚定。
　　对付羽衣狐有些于心不忍，这些天的相处也明白她是多么宠孩子。
　　对付人类的话，人类本身对付妖怪就要死伤大片，周镜再出手算是完了。
　　既然这样……就先让羽衣狐答应不对无辜的人类出手，然后派库洛牌精灵们偷偷救走受伤的阴阳师。
　　“羽衣狐大人这样不可!”
　　有些妖怪试图阻止羽衣狐大人，他们本身加入羽衣狐组就是因为自由，还能随意猎杀人类，压抑这么久竟然不能对人类动手?
　　“嗯，我答应你。”
　　羽衣狐微笑着点头，然后摸了摸周镜的脑袋。
　　在羽衣狐心里孩子永远是第一位，跟着自己的干部其次。
　　“传令下去，以后不准对普通人类动手，阴阳师、除魔师、敌对妖怪随你们怎么样。”
　　“是!羽衣狐大人!”
　　虽然有一些妖怪不愿意，但还是遵从了羽衣狐的命令。
　　反派妖怪有一点好，大部分都是愚忠。
　　敢拿自己的性命奋战，视死如归，但是若自己的首领不是他们敬畏的那般模样，叛变的几率很大。
　　就像奴良陆生乘坐宝船到京都前一带时候遇到的妖怪首领，他就像武将一样死板，信奉老大一对一单挑，于是阻止了自己手下攻船，选择自己跟陆生单挑。
　　然后他一输，手下妖怪全部无视他的命令开始攻船，直接抛弃，不需要这死板的首领。
　　“这样你就满意了吧，那我们就出发了，狂骨跟上。”
　　“好的，姐姐大人。”
　　“等一下，别抱着我啊！要抱你抱狂骨行不行。”
　　即便周镜再怎么抗议，还是被羽衣狐抱上了飞行妖怪上面，狂骨也坐在旁边，羡慕的看着羽衣狐怀里挣扎的周镜。
　　“我也好想在姐姐大人怀里坐着……”
　　“我们交换!我不想!我有可以坐的式神!让我下去!”
　　“下次吧，狂骨，我还想跟晴明多温存一下。”
　　羽衣狐完全无视周镜说的话，抱的死死的。
　　最终还是羽衣狐获得胜利，周镜放弃反抗，已经开始习惯了。
　　后面又香又软，这可是大妖怪羽衣狐的怀里，奴良陆生都没这待遇。
　　舒服＠_＠太舒服了。
　　“嗯”
　　狂骨开开心心的应声。
　　接下来三人欣赏到了京都夜晚的美景，夜空下的城市满是闪闪发光的街道和路灯，各式各样的房屋构成了京都的脉络，还有一大篇的妖怪缓缓向封印之地靠近着。
　　从高空俯视真是难忘，这是很多人一辈子都难以亲眼所见的景色。
　　独一无二的20世纪的京都。
　　嗯，其实其他城市的也差不多，每个城市都有自己的特色。
　　但……一群妖怪在天上飞就难见了，毕竟建国之后不许成精不是吗？(笑)
　　另一边，站在一只飞行妖怪头上的鏖地藏神色凝重，他没想到羽衣狐竟然带回来了一个半妖小孩，还称呼为自己的孩子。
　　能让羽衣狐露出这种表情的孩子只有一位……安倍晴明。
　　虽然不知道这家伙为什么用阴阳术变幼小了，但是绝对不是一个好消息，这家伙来到羽衣狐身边很麻烦。
　　要是他的催眠被看出来……
　　要是复活鵺的机会被他扰乱……
　　“我想你需要帮助，鏖地藏。”
　　源赖光轻轻的跳到鏖地藏这边飞行妖怪的上面，淡定的说道。
　　“是的，源赖光大人，我需要您的协助，如果安倍晴明从中作梗，鵺大人的复活就麻烦了。”
　　“放心吧，安倍晴明就交给我，你只要安心的执行你原来的计划即可，只是别忘记了我们的约定。”
　　“嘿嘿嘿，当然，源赖光大人，只要鵺大人复活，地狱之门便可以随意的被他开启，到时候您就能亲自前往地狱找到八岐大蛇之魂，然后复活八岐大蛇。”
　　如果能得到传说中的荒神八岐大蛇的协助，那么全日本净在鵺的掌握之中。
　　黑暗之主将君临天下，人类就会成为妖怪的奴隶。
　　他鏖地藏则是最大的功臣，黑暗之主身边的红人，掌握亿万人类生死的妖怪大干部。
　　“那我期待着，鵺复活的时候。”
　　源赖光的嘴角微微上扬，这可是局中局套中套，就看谁的套娃比较狠了。
　　“不会远了，最多三天，鵺大人将来到这个世界上!”

第二百五十八章 集合，准备团战
　　“呼，幸好赶上。”
　　周镜淡然的看着面前妖怪们肆意屠杀阴阳师的场景，这些妖怪都没有注意到他们其实深陷【幻】牌的幻觉之中。
　　有充足魔力的【幻】甚至能欺骗五感，然后【消】牌的精灵会让这些阴阳师暂时消失，周镜准备一切都结束后再放他们出来。
　　【幻】的力量，似乎连羽衣狐都欺骗了。
　　周镜抬头看向羽衣狐，发现羽衣狐用饭后看戏的眼光看着妖怪屠杀阴阳师的一幕。
　　成功了。
　　跟随着妖怪大部队的前进，那些未在动漫中登场的花开院分家阴阳师逐一登场，然后被妖怪们虐杀，在临死之前，神不知鬼不觉的被库洛牌精灵所救。
　　只要还有一口气，【光】牌都能救回来。
　　羽衣狐的下属逐渐增加，仿佛像收集ssr的游戏一样，伴随着封印的解除，整个京都充满了恐怖的妖气。
　　只有京都这一块，陷入了永久的黑暗之中。
　　人类也不敢出门，肆意飞舞的妖怪把他们吓地瑟瑟发抖。
　　“晴明，这些人类根本不值得你的守护，永远的待在我的身边吧，我会给予你想要的一切。”
　　羽衣狐的手放在周镜头上，亲切的说着话。
　　看意思似乎是打算永远把周镜绑在她的身边，对此周镜只能沉默不语。
　　这个妈的确挺好的，比他亲妈还亲。
　　但要是永远维持这个样子，在羽衣狐的身边那还是算了吧。
　　第四封印，西方愿寺。
　　寺庙下方，那就是螺旋封印的第四个封印所在的地方。
　　羽衣狐组在攻略封印时没费多大力气，轻松把龙套阴阳师们打败。
　　然后，第四封印阴阳师们明面上被妖怪们全数歼灭，暗面被精灵所救。
　　羽衣狐组就这样来到了寺院里面，一个长得像像钉子的巨大木头插在土地里面。
　　只要把这个拔出来，螺旋封印就会解除一道，但这个东西妖怪的手是不能随便碰，即便是大妖怪也会被反噬，因为封印还运用了地脉的力量。
　　但是转生到山吹乙女体内的羽衣狐除外，握住那根封印柱，羽衣狐不费任何力气就拔了起来。
　　一股巨大的力道反弹而出，封印柱离开羽衣狐的手，而这时一只巨大的白骨手猛的冲出地面。
　　“是荒骷髅啊，你原来在这个地方啊！”
　　羽衣狐露出笑容，这个荒骷髅可是四百年前跟随着她的老臣子之一。
　　不过羽衣狐没想到鬼童丸会在远野吃瘪，还是那个与她不共戴天的滑头鬼的孙子下的手，这让她很是愤怒，却还有着一丝惊讶。
　　当年的小男孩，成长到了如此的地步吗？
　　“当时一起被封印了，羽衣狐大人啊，真是好怀念，我等这一天已经好久了！”
　　土地中露出了荒骷髅的头骨，空洞的眼眶直直的盯着羽衣狐。
　　“这玩意是荒骷髅?”
　　看着体型巨大的白骨妖怪，周镜挠了挠脸蛋，看起来没阴阳师世界的霸气。
　　“羽衣狐大人，这位是?”
　　“我的孩子，晴明。”
　　“哦哦哦!竟然是晴明大人吗？您竟然复活了！，真是再好不过了。”
　　“你会召唤小骷髅作战吗？荒骷髅。”
　　“晴明大人，您问这个做什么，我不会这种奇怪的法术。”
　　“没什么，只是问问你跟我认识的荒骷髅有什么差别。”
　　感情这位只会横冲直撞，怪不得被阴阳师轻松封印，记得原著里他还想吃了奴良滑瓢来着，结果反而当了一波猪队友放他们走了。
　　全是都是白骨，吃个鬼哦，吞进去就出来了。
　　阴阳师的荒骷髅起码还懂穿个铠甲。
　　“哦哦，竟然还有同族，晴明大人有时间一定要介绍给我认识认识。”
　　“下次吧。”
　　周镜随意的回答，荒骷髅这种比较难cos，毕竟全身都是骨头，而且他也没准备道具。
　　“晴明，我们走吧。”
　　羽衣狐抱着狂骨落在荒骷髅的脑袋上，向着周镜招了招手。
　　周镜叹了口气，也来到荒骷髅头上，然后荒骷髅横冲直撞的撞碎寺院的墙壁来到街上。
　　“荒骷髅接下来往北边走，我们要破坏接下来的封印。”
　　“好的，羽衣狐大人。”
　　接下来领周镜震惊的一幕出现了……荒骷髅竟然飞起来了!
　　荒骷髅的飞行速度比飞机还快一些，这简直离谱。
　　周镜看荒骷髅爬行还以为它是地面妖怪，结果竟然会飞，固拉多看着要哭的。
　　还有谁不会飞.jpg
　　同时，花开院本家，会议厅。
　　“家主，螺旋封印的第四封印，西方愿寺已经被攻破了！”
　　龙套阴阳师向坐在首座的二十七代目秀元报告了羽衣狐的情况，现在情况非常糟糕，再这样下去他们就全完了。
　　“这可如何是好...”
　　“你们一定要给我支援啊，第四封印下面就是第三封印了。”
　　“我们也没有兵力了，守护第四第五第六第七第八封印的分家部队全灭，你自己好自为之吧。”
　　第三封印的福寿流分家家主神色慌张，他不想看到自己儿子就这么死掉。
　　由于本家受到狐狸的诅咒，所以难以诞下后代，所以本家会接纳有天赋的分家人成为本家。
　　为了镇守封印，花开院把大量兵力都派出去了，然而这可无法对抗活了好几百年的妖怪们和羽衣狐。
　　派出去镇守封印的阴阳师，难有几个回来。
　　现在又没有人能习得花开院家最强式神的破军，战力完全不成正比。
　　“这可怎么办啊！”
　　“福寿流分家急了，但是这也没办法。”
　　“对啊，毕竟是他引以为豪的儿子镇守第三封印。”
　　“所以我拜托你们了!这次一定要齐心协力。”
　　白发苍苍的福寿流分家家主十分急迫，他实在是害怕自己的儿子战死。
　　“别管他们了，老爸，争论这种事情很无聊，今天可不是来争论被杀的顺序。”
　　坐在椅子上品茶的黑发眼镜男淡定的说道，他便是第三封印的守护者，天才阴阳师花开院雅次。
　　“雅次..”
　　“我认为这不是有建设性的意见，我们要做的不是抓住羽衣狐吗？”
　　“问题不在这里，雅次，你知道培养一个阴阳师要消耗多少资源吗？”
　　福寿流家主叹了口气，他们花开院家已经元气大伤，要是羽衣狐再继续攻破下去，那么可能会几乎全灭。
　　福寿流家主说完话，其他分家家主也开始议论纷纷。
　　“我们花开院家代代被狐狸的诅咒困扰，本家的男人必将英年早逝和难以诞子，所以我们一族才会把有天赋的分家子弟并入本家，毕竟不能让血脉断绝。”
　　“那么，把狐狸杀掉不就好了吗？”
　　突然一道小孩的声音响起，一名穿着像西方占卜师的小孩子悬浮在空中，说出了自信满满的话。
　　巨大的独眼式神站在他后面，似乎这就是他的依仗。
　　这便是第二封印的镇守者，爱华流分家花开院破户。
　　“破户，快把式神收起来!这里可容不下这么大的式神。”
　　“呐，大家都是这么想的吧?”
　　“别说胡话!羽衣狐岂是你一个年轻小娃娃能打败的。”
　　“快来人阻止他的式神!房子要被拆了!”
　　“不，正是因为想保护，所以才会一直遭到破坏，而且我们要保护的不是血脉，而是京都。”
　　镇守第一封印的花开院秋房站了出来，眼睛微眯，看起来一副没睡醒的样子，白发苍苍的模样跟晴明有点相似。
　　“万一失败了，剩下的封印怎么办？”
　　沉默中，二十七代本家家主出声疑问道。
　　这也是全部分家家主的问题，然而花开院秋房没有直接回答，而是话题一转。
　　“二十七代，我有一个必胜的策略，在下一个封印地点我们全部守护者一起迎击羽衣狐!”
　　的确，比起被羽衣狐逐个击破，不如集结打团胜率更高。
　　但是三个4级的英雄对战一群8级英雄，还有一个10级打野，这完全是打个鬼的配置。
　　一个小时后，第三封印，鹿金寺。
　　并未伤到根基的羽衣狐一行人按照原定计划来到鹿金寺，准备攻破第三个封印。
　　被万妖环绕的羽衣狐居高临下地望着脚下的寺庙，带着让任何人都觉得心寒的笑容。
　　并不是说那个笑容很恐怖，而是那种力量的巨大差距会让你感到一道巨大的沟壑挡在两人之间，望之心寒。
　　旁边的小萝莉狂骨倒是笑嘻嘻的，看上去显得可爱极了，她指着下方的金灿灿寺庙带点兴奋的对着羽衣狐说道：“羽衣狐大人，快看快看，金光闪闪的呢，想不到京都也有这样的地方，很漂亮呢！”
　　“我知道羽衣狐大人想要京都的原因了，要是这里没有人的话，这个都城将是无比美丽的·。”
　　不不不，都是妖怪反而会变的乌烟瘴气。
　　你们妖怪会把京都搞的一团糟。
　　坐在后面的周镜在心里吐槽着。
　　看过原著动画的周镜见到过那个景象，可谓是十分凄惨，就像一座鬼城。
　　羽衣狐那纯黑宛如永恒黑暗的眼睛看不出一点笑意，却是面带笑容的回答道：“的确是啊，那么今晚就看在这份美丽的景象下，大家来表演几个余兴节目吧！”
　　话音刚落，一道巨大的金光直冲天幕，将羽衣狐和其他妖怪分割开来，周镜也掉了下来。
　　羽衣狐连忙用尾巴抓住周镜，然后瞬间拉到面前，九条白色尾巴把自己本体和周镜保护在里面。
　　一瞬间，众多灵符轰炸到狐尾上，但是并没有造成任何伤害。
　　这波攻击过后，羽衣狐从保护自己的尾巴后面露出脸颊，黑色的眼睛似乎将光芒都给吸进去似的，宛如黑洞，看着下方那三个在她眼里渺小之及的人类阴阳师，目光中充满不屑。
　　“阴阳师啊，这种小花招你认为对我有用吗？”
　　“这不是你来判断的，重要的是，今天晚上，在这个地方让你这只老狐狸陷入黑暗的深渊！”
　　花开院秋房看着羽衣狐面无表情的说道，同时眼角余光瞥到了被羽衣狐保护的周镜。
　　有妖气和人类的气息....半妖吗？
　　羽衣狐为什么要抓住他，难道是当人质?
　　“哦?有点意思，希望你的嘴和你的实力匹配。”
　　听到这句话，羽衣狐嘴角拉起一道恐怖的弧度，有趣的小家伙啊，看来是一个不错的玩具。
　　今日头条.jpg

第二百五十九章 百鬼游京都
　　此时，另外一边，奴良陆生领导的奴良组众要已经来到了京都郊外的天空中，并击退了镇守在那里的白藏主。
　　在妖怪们在为奴良组大胜而感到高兴的时候，船身却是猛烈的震动了起来，顿时一些小妖怪站立不稳向旁边倒去。
　　陆生扶住差点摔倒的雪女冷丽，迅速来到船头。
　　他们的大将白藏主可还是在这艘船上，他们竟然不管不顾的照轰了过来，由此可见京都妖怪的冷血残暴。
　　“那家伙已经不是我们的大将了，真是白痴的举动啊，只要把船轰下来就行了，还搞什么报名，真是蠢蛋，京都不需要这样的家伙！”对方的妖怪不屑的说道。
　　这可引起了奴良组妖怪的大大不满。
　　说舍弃就舍弃，你们还是妖怪吗？妖怪也是要底线的，不能这么无耻的。
　　京都妖怪火间虫入道冷冷的笑了，妖怪还需要讲什么道义吗？不随心所欲的妖怪还叫妖怪吗？真是笑话！
　　“瞄准船身下方，攻击！”
　　大炮喷射出凶猛的火焰，朝着宝船而来。
　　“可恶，根本说不通吗？”
　　“大家不要慌乱，做好防御！”
　　陆生大声喊着，却看见船尾被击中的地方着起火来，忙叫道：“河童，麻烦你们把火扑灭！”
　　“好！那边就交给我们了！”
　　“坚持住啊，就快要到黎明了，只要坚持到那时，妖怪的力量就会减半，他们也会撤退吧！”
　　接下来陆生急忙安抚起人心，宝船实在太大，顾头顾不了尾，所以才会慌乱起来。
　　“真是遗憾呐，就算天亮也不会变的！”
　　火间虫入道阴冷的说着，随着他的话音刚落，太阳露出了一点。
　　阳光洒在众妖的脸上，陆生眯起了眼睛，然后转身看着后面的几人。
　　自己没有发生改变，淡岛还是一副女人的样子，铸铎也没有变成镰鼬。
　　妖怪的常识被颠覆了——
　　这是天邪鬼淡岛大叫了起来，“陆生，快看那是什么？”
　　顺着淡岛手指的方向望去，陆生忍不住皱起了眉头，脚下的京都此时处处被黑雾笼罩，模糊不清。
　　妖气冲天。
　　这就是他们没有恢复原状的原因吗？
　　“这就是京都吗？胡说的吧！”
　　作为去过京都的毛倡妓惊叫了起来，纳豆他们也是一副惊讶的样子。
　　“不要管那么多了，船快要堕到京都去了！”黑田坊一脸惊慌，“这样下去的话不会飞的妖怪就要全灭了！”
　　“拜托了，宝船，快点向山里飞，要是速度降下来的话就给我紧急着陆！”
　　陆生跑到宝船前，对着宝船说道。
　　宝船的两只手拼命的挥动起扇子，改变航行的方向。
　　不过，后面的火间虫入道还在带领着妖怪追击着，船身着火种种因素导致宝船速度停不下来，这样下去的话就会撞上大山，还是会全灭。
　　“首无，还有铸铎你们，想办法把速度降下来，其他人跟我一起打退那些京都妖怪！”
　　“要干架吗？”
　　火间虫入道露出那恶心的怪脸，冲着陆生说道，奴良组的少主竟然独自下来，真是不怕死啊！
　　咦？那是什么，怎么这么像自己的身体呢？不过怎么没有头？
　　然后他看见了喷涌而出的鲜血，那个没有头的身体轰然爆炸，接着视野急剧下落。
　　怎么了？这是？
　　他看见那个黑白发的家伙向着自己挥挥手，然后黑暗降临。
　　是永恒的黑暗。
　　船上。
　　冰雪漫天飞舞，如此美丽的景象带来的却是致命的危机。
　　一挥手间，妖怪们被冻成冰雕，独留下中间那个站在龙头上的靓丽女子。
　　致命而又诱惑，风华绝代。
　　这便是雪女冷丽。
　　船上还算安稳，但是船外却是陷入了危机。
　　宝船还是控制不住他的速度，此时正以极快的速度堕落。
　　前面首无以白弦做网状，而铸铎则是将树皮制成了网，挡在宝船前，阻止宝船进一步失控。
　　这时两人都是默契无比，一点都看不出刚才还是相斗来着。
　　白弦迅速扩张，密布天空，网的末端则是吸住一切可以粘附的东西。
　　形成一张巨大的网，拦住宝船。
　　网被急速冲来的宝船撞得凹陷下来，三层网还挡不住这艘如此巨大的船。
　　此时奴良陆生急忙呼唤雪女冷丽，现在这情况也只能依靠她的力量了。
　　“冷丽！”
　　“好!”
　　船上的冷丽连忙向下面吹起冰气，极致的寒冷几乎将空气凝结，三张网迅速布满冰晶，凝结，加厚，固定。
　　终于……宝船堪堪的停了下来。
　　“好险啊，差点就撞上城市了！”
　　冷丽呼了口气，无力的靠在了船扶手上，刚才真是紧张啊。
　　“各位，准备降落了哦！”
　　宝船上顿时一阵热烈的欢呼声，总算平安降落了。
　　宝船终于停了下来，妖怪们都是惊喜万分，毕竟要是船毁人亡，那可是太丢脸了。
　　众妖怪们站在船上，望着这个被妖气环绕的京都。
　　“呜哇~和想象中的不同呢！”河童雨造摸着下巴说道。
　　其他妖怪也是一脸惊奇，纳豆他们作为奴良组的老前辈，自然是来过京都的，可眼前的京都和他们印象中的样子完全不同，这不是指环境的变化，而是指气氛的变化。
　　如此景象，就算是普通人也应该看得出来吧！
　　羽衣狐的动静还真是大啊！
　　不管这些，首要问题出来了。
　　“说起来，我们应该先去哪呢？”陆生喃喃自语，说实话，他们来京都的目的其实很单纯，就是为了和羽衣狐了结当年的一段因果，另一个目的就是来援助花开院袖罗，还有阻止八岐大蛇的复活。
　　但是他又不知道老爸现在在哪里，也是第一次来京都，现在两眼一抹黑。
　　这时候，一个黑色影子从天空落下，逐渐幻化成人形。
　　“老爸!”
　　“二代目大统领!”
　　“哟，大家一段时间没见了，过的怎么样？”
　　“老爸，接下来应该怎么做?”
　　“已经有安排了，各位，我们去第一封印二条城吧！”
　　奴良鲤伴转过身，看着密密麻麻的妖怪，这些可都是奴良组的一份子，陆生干的不错。
　　“二条城，好熟悉的样子！”纳豆小僧捧着自己的稻杆头，努力思考着什么。
　　“那里就是羽衣狐的最终目的，各位，让我们来一场跨别百年的百鬼夜行吧！”
　　奴良鲤伴和陆生对视了一眼，笑道：“这次可是有两个大将呢，机会千载难逢啊！”
　　妖怪们哈哈大笑了起来，也打消了一点来到京都之后的紧张感。
　　“不过，既然你们刚来这里经历了一场激烈的战斗，那就休息一会后再出发吧，不能打无准备的仗。”
　　“是!”
　　奴良组妖怪们齐齐回应。
　　“还有，这里已经是京都妖怪的地盘了，各位休息的时候要小心一点，不要被偷袭了！”黑田坊大声喊道。
　　冷丽还有毛倡妓一起拿出食物，分发给船上的妖怪们，要休息得赶紧，待会可没有机会给他们吃饭了。

第二百六十章 最强式神、最强结界、最强妖刀
　　“妖怪之主，你绝对无法前进一步，四百年前我们花开院曾经把你封印了，依靠式神破军和妖刀弥弥切丸，很遗憾我们之中并没有人习得破军，
　　但经过四百年的钻研，我们早已经超越了先辈——用福寿流花开院雅次最强的结界把你封印、用爱华流花开院破户最强的式神牵制你的行动、再用我最强的妖刀八十流妖枪·骑亿将你灭杀
　　我敢说在妖刀打造上，我已经超越了十三代秀元。”
　　“那我还真想看看，晴明，你先下去，这里交给我就行了。”
　　羽衣狐的一只尾巴轻轻地将周镜放在地上，这时旁观的花开院秋房感觉不对劲，大妖怪羽衣狐竟然这样对待一个半妖小孩。
　　这种气氛就像是...母亲对待自己的孩子一样。
　　这个小孩难道说是羽衣狐跟人类所生的半妖，但为什么羽衣狐要把他带到战场上。
　　这种年纪的小孩就算是半妖，也只不过是拖累罢了。
　　很明显，长相人畜无害的周镜被花开院秋房当做了累赘，还有取胜的希望。
　　“雅次!你去抓住这个半妖小孩，他可能是羽衣狐的孩子，破户跟我一起拖住羽衣狐!”
　　“好!”
　　花开院秋房大声密谋，顿时羽衣狐的注意力就被他们说的话吸引，想要保护周镜。
　　花开院破户的独眼巨人式神顿时动手，两只巨大的手一上一下试图把羽衣狐拍扁。
　　同时花开院雅次嘴里念念有词，数道灵符朝周镜飞驰而来。
　　周镜看着这些灵符打了个哈欠，他是没想到这些阴阳师会选择分出一个人手对付他。
　　不过，这应该也算攻击的一种吧?
　　于是周镜在灵符飞驰而来的短短时间，从魔法戒指里面拿出了椅子和薯片，然后把安倍晴明的被动开了。
　　请开始你的表演——
　　这些灵符到周镜身边时自动散开，然后变成了一个圆形结界把周镜关了起来。
　　“哦哦，封锁型的结界啊，有点意思，上面好像还有电流。”
　　周镜右手手指轻轻碰了碰结界的墙壁，一阵激烈的电流声滋滋的响起，然而手上并没有受到任何的伤害。
　　这种程度的电击，在雷帝招来的龙面前都是菜鸡。
　　“怎么可能!我的结界...”
　　“给你们一个建议，你们打架不要扯上我，否则后果自负。”
　　话音刚落，一阵巨大的雷霆向花开院雅次劈来。
　　“糟糕!”
　　名为金萍扇的扇形全面封锁一直在被花开院雅次维持着无法行动，他有自信靠着这个最强结界拖住羽衣狐，但是天空坠下的这一击雷帝招来的威力直接贯穿了他的结界上方。
　　轰!
　　全身焦黑的花开院雅次愣愣的站在原地。
　　虽然早就阴阳术对人类的伤害和妖怪不成正比，没想到比周镜想的还要低。
　　“雅次!……混蛋半妖!”
　　本来独眼巨人式阻挡着羽衣狐，但是式神使花开院破户看到自己同伴受到伤害的时候顿时一声大吼。
　　没有集中注意力的他分心了，然后独眼巨人的身体被羽衣狐的九条尾巴刺穿，变的四分五裂。
　　“晴明你没事吧？”
　　羽衣狐连忙看向周镜，此时的周镜淡定的挥了挥手，抓起一些薯片放进嘴里。
　　看到周镜没事的羽衣狐松了一口气。
　　也对，晴明可比这些阴阳师小辈强大不知道多少倍，怎么可能被他们伤到。
　　“他还活着，我给你们一个建议，习得破军之前不要出来惹母亲大人，放弃螺旋封印或许还有反击的计划哦，花开院家的阴阳师们。”
　　“晴明……”
　　花开院秋房终于注意到了这个名字，刚刚那一招好像也是阴阳术，难道面前这个人是传说中的阴阳师安倍晴明!?
　　可是他从未听说过啊，最强的阴阳师安倍晴明是羽衣狐的儿子这种事情。
　　“最强的结界、最强的式神、最强的妖刀，按我说你们就结界漂亮了点，其他一无是处，我都不敢自称最强，你们这些后辈也是够了。”
　　一边用长辈的口气给花开院阴阳师们说教，一边吃着薯片，当薯片吃完周镜便收回小凳子和包装袋，用纸巾擦了擦手站起来。
　　然后头转向空中的羽衣狐。
　　“母亲大人，这些阴阳师能交给我处理吗？我想让他们见见世面。”
　　“既然是晴明的愿望，当然可以。”
　　羽衣狐缓缓退后，示意全权交给周镜做主。
　　三位花开院家阴阳师捡了一条命，如果是羽衣狐处理他们的话，除了花开院秋房以外的两人直接战死，花开院秋房则是被鏖地藏寄生，然后疯狂针对自家阴阳师下手，作为羽衣狐的一颗棋子。
　　“您……你是安倍晴明?”
　　花开院秋房的神色凝重，本来跟羽衣狐战斗胜利的把握只有七成，现在还增加了一位传说中的阴阳师。
　　“来吧，向我展现你们的实力，如果你们还想有一条活路的话。”
　　周镜并没有回到他们的问题，就像散步一样缓缓走向他们，但是每一步都给他们巨大的压力，比羽衣狐还要过无不及。
　　“秋房，怎么办？”
　　最强的式神被羽衣狐四分五裂。
　　最强的结界被雷帝招来打出了一个洞。
　　花开院破户和花开院雅次下意识依靠他们的主心骨，第一封印的守护者，也是目前花开院最强阴阳师的花开院秋房。
　　花开院秋房手持妖枪摆出战斗姿势。
　　“不要慌张，辅助我就行，我们还有不败的妖枪骑亿，就算没有式神破军，也没有理由会失败。 ”
　　“喝!花开院八十流阴阳术·凭鬼枪!”
　　花开院秋房和妖枪一体化，整个人化作了人不人妖不妖的战斗形态。
　　这玩意跟袖罗的式神融合·金鱼炮有异曲同工之妙，不过袖罗是只融合手臂，而他是融合全身的禁术。
　　一不小心可能就会对身体造成永久性的伤害。
　　“就算是曾经最强的阴阳师挡在我们面前，我也要将你击败，因为我身后是整个花开院家族和京都!”
　　“要上了!破户、雅次!”
　　黑色的妖气弥漫花开院秋房全身，妖枪毫不犹豫地刺向周镜的胸口。
　　忽然，手持妖刀的少女出现，她拔出妖刀一刀斩向花开院秋房的妖枪。
　　“抛却一切，斩断杂念。”
　　白芒一闪而过，号称不败之枪的妖枪被切断，花开院秋房直接从凭依状态脱离。
　　他的眼睛瞪的跟铜铃一般大小，不敢相信的看着妖刀姬手中的妖刀。
　　“我的妖枪竟然被……这是什么妖刀，为什么我从未见过。”
　　“嗯，妖刀姬你干的很好。”
　　表扬了一下妖刀姬，周镜看着已经丧失斗志的三人摇了摇头，心智还不够坚定啊。
　　最强、最强、最强，你们又不是圆谷，阴阳师和妖怪的世界哪里来什么最强。
　　只有一山更比一山高。
　　“即便……即便失去了妖刀，我们也要为人类而战!不会像你一样对羽衣狐卑躬屈膝!”
　　“啊，其实我不是卑躬屈膝，但既然你们已经在这里迎击羽衣狐，还不愿意撤退的话，那么就是做好了死亡的准备了吧？”
　　周镜很难给他们解释自己在羽衣狐这边的待遇，狂骨萝莉陪睡和洗澡、被羽衣狐当儿子宠、三万妖怪奉为少主、随时都能成为下一任妖怪之主。
　　这可比累死累活的阴阳师要强。
　　当三人想拼上性命的时候，一道白色防护罩在他们面前凝聚，妖刀姬试图砍破，但是数刀仅仅劈出几道裂缝。
　　“这股灵力……是你啊，道满。”
　　“许久不见，晴明。”
　　从防护罩后面传来声音，一位穿着阴阳师狩衣、神情淡定的俊秀白发男子缓缓走来。
　　走到花开院秋房身边时，满意的朝他们点了点头。
　　“你们已经做的很好了，今天还是先行撤退吧。”
　　“道满……您难道是先祖!?”
　　三人听到周镜所说的名字微微一愣，当看到这个男人走到他们面前时，一股来自血脉的亲切感涌上心头(幻牌真好用)。
　　跟安倍晴明并列的传说中的阴阳师，花开院家的先祖——芦屋道满!
　　今天到底是什么日子，为什么古代妖怪和伟人层出不穷，难道是他们穿越了吗？
　　“如果你们的先祖是叫做芦屋道满，那么就是我了。”
　　回答完三人的话，芦屋道满看向周镜，嘴角微微上扬。
　　周镜也是礼貌的回以微笑，然后开始按照剧本演。
　　“你以为你能带他们离开这里吗？”
　　“当然，论阴阳术的造诣是你比较厉害，但论逃命的技术还是我略胜一筹，就像这样!”
　　芦屋道满装模作样的叠手印，一阵白雾忽起，把四周变的伸手不见五指。
　　“那么，下次见，晴明，还有羽衣狐。”
　　说完，芦屋道满带着花开院秋房、破户、雅次跑路。
　　“先祖...我们为什么要跑，如果您的话，一定能战胜他吧！”
　　“对啊，先祖。”
　　逃跑的路上，三人疑惑的问道，然后就被芦屋道满用扇子逐一打头。
　　“痛!”x3
　　“传说中我有打败过安倍晴明吗？现在还加个羽衣狐，后面还有荒骷髅、茨木童子，再这样下去你们几个拖油瓶都得死。”
　　“是...”
　　三人应声答应，好像还真是这样，他们对于先祖大人来说根本就是拖油瓶。
　　原本认为就凭他们能打败羽衣狐，现在看来真是太天真了。
　　“哦，对了……还有一件事，千年没来了，主家我不知道在哪里，你们带路。”
　　芦屋道满顺手又打了一下，感觉手感贼棒。

第二百六十一章 千年魔都，妖气冲天
　　另外一边，雪女冰丽和青田坊还在找清十字侦探团的住址，第一次来京都的他们也只能到处问路，中途还遇到骚扰人类的小妖怪，被他们惩戒一番浪费了不少时间。
　　这时候清十字怪奇侦探团已经快到达了他们预定的住址，九板神社。
　　由于有实力的都因为羽衣狐出世去花开院家商讨方案了，所以九板神社只剩下一些普通人和实力差的阴阳师巫女之类的。
　　清十字怪奇侦探团现成员是清继，加奈，夏实和纱织，还有岛二郎。
　　清继还是一样的亢奋，看着旅游手册打算找有妖怪出没的地方。
　　虽然只有他一个人在那里发疯，其余成员都是一副懒洋洋提不起劲的样子。
　　因为少了几个人，陆生，周镜还有袖罗都不在。
　　本来人数就少的社团在缺了几个人之后更加显得冷清极了，当然在清继眼里除了探索妖怪之谜外就已经没有其他的了。
　　“家长同学，你在看什么啊？”
　　清继看着显得呆呆的加奈，很不满的说道：“要跟上我们的步伐啊，不能掉队的！还有式神球要放口袋，要是遇到妖怪就放出来。”
　　式神球是周镜按照神奇宝贝球的外形制作的东西，可以用来储存式神，并且式神行动所需的能量可以用电代替，用手机充电线就行。
　　唯一的缺点是...最多充电两小时，行动时间十分钟。
　　没办法，时间比较急，周镜本来打算第二天改进，结果第二天遇上羽衣狐，只能不了了之。
　　“啊啊，抱歉，我会注意的！”
　　加奈回过神来，然后又看向刚才看着的地方，却找不到那个诡异的景象了。
　　刚才加奈看见了一盏灯漂浮在空气中，就在那个角落里。
　　收回心神，加奈觉得自己可能看花眼了，所以摇摇头准备跟上清继他们。
　　突然，一股极其阴寒的气息蔓延开来，除了清继那个白痴外，所有人都感觉到了那股邪恶的气息。
　　冷，浸入骨子的寒冷。
　　加奈瑟瑟发抖起来，嘴唇显得乌青，无助的望了望周围。
　　“喂，你们快点啊，咦，鸟居同学他们呢？”清继回头喊道，却发现夏实和纱织都不见了。
　　加奈这时才发现刚才还在自己身边的好朋友夏实和纱织都不见了，而空气中的那股湿寒越来越明显了，就连清继这个没有一点灵感的傻瓜都感觉到了。
　　“怎么这么冷呢？”
　　岛二郎牙关打颤，看着清继说道：“怎么回事啊，清继同学，她们怎么不见了？”
　　清继也是不明白，“可能走散了吧，大家找找看！”
　　本来是白天，可是这里的气氛感觉上去就如同黑夜一样，空气变得粘稠，像是有什么东西压在心头，让人缓不过气来。
　　宛如被黑暗吞噬了一样。
　　就在加奈的背后，几只妖怪正虎视眈眈的盯着她，而在更隐蔽的地方有几只妖怪他们的手上抓着的不就是夏实她们吗？
　　“哎嘿嘿嘿嘿，今天真是好运啊，美味一个接一个的送上门来。”
　　“可是羽衣狐大人不是说不能袭击普通人吗？”
　　“这里只有我们几个，你不说我不说，羽衣狐大人怎么可能知道。”
　　“也对，那开饭吧!哈哈哈哈!”
　　加奈转过头来，看见了那几个面貌丑陋的妖怪，不由得惊呼出声：“妖，妖怪！”
　　妖怪们狞笑着向她扑来，加奈转身就跑，但怎么能跑得过妖怪呢？
　　此时周镜准备的式神球静静躺在加奈的书包里面，其实她这个时候拿出式神球，然后按照周镜说的方式点击按钮放出面灵气，这些小妖怪根本不足为惧。
　　很可惜，她本质还是普通人，一看见妖怪第一时间想的是逃跑。
　　“快趴下！”
　　一个熟悉的声音从前方传来，加奈来不及辨别这是谁的声音，就按照吩咐立即压低身子，一个身影越过她向那些妖怪冲去
　　“京中徘徊的妖怪哟，回归黑暗吧！”
　　攻击正中妖怪，狂乱的飓风向四周飞射。
　　“快跑！”一只小手突然伸了过来，拉住加奈的手就往旁边跑去。
　　“袖，袖罗？”
　　加奈看着这个因为家里有事并没有和他们一起到京都的同学，惊讶道。
　　“你们，我不是说过叫你们不要出门的吗？怎么没有听话？”袖罗一脸沉重。
　　“是清继同学他说要探索妖怪，而且我们有明晴君给的保命手段，所以被拉出来了。”
　　听到这里袖罗捂住额头，叹了一口气，她就知道会这样，可是因为家里有事，她不能脱身。
　　今天要不是她恰好路过这里，加奈他们不是要变成妖怪的食物了吗？
　　“现在先不说这些，其他人在哪里呢，要赶快找到他们！”
　　“刚才在那边的，我们一起过去吧！”加奈有点害怕的拉紧了袖罗的手，同时快速说道。
　　“恩！”
　　袖罗简要的回答了一声，然后回头，手中的式神祭出，将后面追来的妖怪燃成灰烬。
　　“对了，鸟居同学和纱织同学都不见了，不会被妖怪抓走了吧！”
　　加奈又想到了两位同学，非常担心她们的安危。
　　“很可能！先····”
　　“小心！”
　　加奈看到了妖怪阴险的向袖罗扑来。
　　“爆！”
　　轰的一声，被式神粘附住的妖怪轰然爆开，袖罗收回式神，继续拉着加奈。
　　很快的找到了在那里团团转的清继和岛二郎，将加奈交给他们，袖罗转身面对那成群的妖怪。
　　因为羽衣狐出世，京都妖怪有了靠山，行事越来越来无所顾忌，碰到阴阳师也是直接攻击了起来。
　　“啊，是夏实和纱织！”
　　眼尖的加奈看到了被妖怪抓在爪子上的两人，看来妖怪是要先玩弄玩弄两人在吃的，幸好这样两人保住了一命。
　　这些小妖怪自然不是袖罗的对手，三下两除二就被轻松解决，解决妖怪后袖罗没法放下这几个人不管，只好将她们带回花开院本家。
　　“清继这家伙真的是给我添麻烦，就算是花开院家阴阳师，在京都现在可是连自保都困难。”

第二百六十二章 花开院家的老祖宗
　　花开院本家
　　“二十七代，我们回来了。”
　　花开院秋房等人带着一众残兵败将和芦屋道满回到了本家，想起出发时的傲气磅礴，现在他们只想钻在地板下面老实待着。
　　长辈们说的对，他们完全不是羽衣狐的对手。
　　还自称最强的结界使、最强的妖刀使、最强的式神使，这真的是笑掉敌人的大牙。
　　“唉，看来你们失败了，不过回来就好。”
　　二十七代秀元看着狼狈不堪的三人，还有回来的阴阳师们叹了口气，果然是这样的结局，羽衣狐可不是随随便便就能打败的大妖怪。
　　她毕竟是曾经统治京都的妖怪之主，甚至400年前的顶峰时期差点统一日本。
　　也只有十三代秀元能将她封印，而十三代秀元现在已经死了，羽衣狐却能依旧年轻。
　　他还是把希望寄托于袖罗吧，只要她完成了式神破军，那么花开院家还会有一战之力。
　　传说中能将百妖灭却，封印羽衣狐的最强式神破军...只要有这个。
　　“二十七代，虽然我们失败了，但是我们带回来一个人。”
　　花开院雅次扶了扶眼镜，跟花开院破户一起散开，让出了一条路。
　　芦屋道满从那里缓缓走出，饶有兴趣的打量着四周。
　　“他是?”
　　二十七代有些疑惑，这个人他从未见过，但是却有一种异样的熟悉感。
　　花开院秋房慎重的为其开始介绍身份:“这位大人你们也认识，这次我们能回来都是这位大人的帮助，如果没有他恐怕您不会再见到我们了。”
　　“嗯嗯，没错，羽衣狐实在是太可怕了，我的最强式神被她的尾巴四分五裂。”
　　花开院破户头冒冷汗，想想就害怕，那个仿佛不把一切看在眼里的女人。
　　在她面前，他们的式神结界妖刀都是取悦她的玩具罢了。
　　看到骄傲不逊的三人被治的服服气气，各分家家主也开始猜测这名陌生人的身份，但是无论如何都想不出到底是谁。
　　“这位大人究竟是谁啊？你们说啊。”
　　“对啊，不说清楚，我们怎么知道是谁。”
　　“你们真的想不到吗？吾等花开院阴阳师一直挂在嘴边的骄傲。”
　　“难道是...怎么可能!?”
　　“没错，他便是吾等花开院的先祖——芦屋道满大人!”
　　在场分家家主和正中间座位上的二十七代秀元满脸都是震惊和不敢相信，花开院家的先祖会在千年后复活现身本家。
　　“你在开玩笑吧？秋房。”
　　大部分人震惊过后都露出不相信的表情，他们老祖宗都死了多少年，近千年啊，这可是平安京时期跟安倍晴明并列的阴阳师。
　　死了一千多年的伟人突然出现在自己面前，这种事情怎么相信。
　　“我们不会在这种场合和情况开玩笑，这位毋庸置疑就是吾等的先祖大人。”
　　花开院秋房、花开院雅次、花开院破户看向芦屋道满，露出憧憬和尊敬的神情。
　　在路上他们为了试探真实身份，询问了很多关于阴阳术相关的知识，还拿出先祖芦屋道满发明的阴阳术想让其证实，结果被一一解答。
　　这些可是有很多千年未能有人解答的问题和学术，就算是最博学的二十七代秀元都无法找到答案，只有身为发明者的芦屋道满先祖才能如此迅速的解答并加以改进。
　　他们已经完全相信这位是芦屋道满。
　　但就算他们相信，其他家主还是难以相信一个突然冒出来的男人是芦屋道满。
　　“哎呀呀，被自己的子孙不相信身份，我还真是头一次，那么你们要我如何证实自己的身份呢？”
　　芦屋道满神情淡定地说着调笑的话，就算是芦屋道满复活，他也敢以假乱真，毕竟自己也拥有相似经历的记忆。
　　这个世界的阴阳术跟网翼阴阳师世界本质都是一样，所以即便是不同世界的芦屋道满，其实差别也不大。
　　因为都以现实世界历史上的芦屋道满为原型，只不过这个世界芦屋道满是正派罢了。
　　嗯，要是其他世界的芦屋道满知道这个世界的事情，恐怕要笑死。
　　拥有芦屋道满记忆的他可以确定这件事。
　　堂堂安倍晴明竟然变成一个没有欧金金的金发裸男大反派，想想就有趣。
　　“这....”
　　二十七代秀元和众分家家主沉默了，一时半会他们也找不出能确定身份的东西，毕竟都是近千年的事情了。
　　“二十七代，如果想证实先祖大人的身份，拿出那个东西怎么样？”
　　“那个东西?你是说....”
　　“没错，就说那个东西，由老祖传承下来的族长信物，只有得到承认的主家家主和老祖自己能够使用。”
　　花开院雅次提议道。
　　在他们花开院一直有一件东西，这是只有历代家主才能使用的东西，由先祖芦屋道满发明的阴阳术卷轴，记录了花开院家从古至今全部的阴阳术。
　　这不仅能记录阴阳术，还能直接输入灵力使出里面记载的阴阳术，但是灵力需求有些大，加上只有家主能够使用，很少有机会能够拿出来，大部分时间都是在里面吃灰。
　　“嗯，的确是个好办法，我们去取吧。”
　　二十七代秀元点点头，起身前往花开院藏库，众人紧随其后。
　　很快便在二十七代秀元的带领下，来到后院的假山前面，芦屋道满能感觉到四周的气正在缓缓向假山聚集，然后转变成为灵力正在给什么东西充能。
　　应该是花开院家的结界，不过这种等级只能拦住中级妖怪的范围，要是遇到大妖怪就会被瞬间攻破。
　　二十七代秀元伸出手抓住假山上的某处，然后旋转了一圈，在轰隆隆的声音里假山逐渐分开，然后一个台子缓缓升起。
　　那台子正中间一个金色卷轴安安静静的摆在那里，二十七代秀元随后便退了几步，对在场众人说道。
　　“你们可以试试，这个只有家主能打开，要是落到妖怪手里便会自毁。”
　　“那，我来试试。”
　　花开院秋房先行一步拿起卷轴，无论怎样使用力气都打不开，其他有好奇心的分家家主也逐一尝试，结果完全相同。
　　但是当二十七代秀元拿起来的时候便会发起金色的微弱光芒，然后自动展开。
　　这一幕的确证实了二十七代所说的话，只有花开院家的本家家主能够开启。
　　实验过后，二十七代秀元又放回原处，示意芦屋道满来试试。
　　“哦?用我自己的东西试我，你们挺有意思的。”
　　话是这么说，芦屋道满还是有些紧张的，只是没有表现出来，毕竟他只是个分身啊。
　　而且他的记忆里面可是完全没有这回事，他根本没有制作过这个奇怪的传承卷轴。
　　难道要被打脸了吗?
　　芦屋道满走近，然后缓缓拿起卷轴，出乎意料的，卷轴发起了耀眼的金色光芒，而且是十分强烈，比二十七代秀元过无不及。
　　这一瞬间，所有分家家主都相信了其身份，一脸激动的跪下来。
　　“真的是先祖!!!”
　　“拜见先祖大人!”
　　“先祖大人，您可一定要救救我们啊！”
　　“请告诉我们，如何重新封印羽衣狐吧！”
　　所有人都把希望寄托于先祖芦屋道满，现在的他们实在的没有办法对抗羽衣狐了。
　　如果是芦屋道满先祖一定可以的!
　　“封印羽衣狐我可以做到，但很可惜事情并没有你们想的那么简单，我回到现世主要还是为了处理阎魔大人的任务。”
　　“阎魔大人?”
　　“没错，因为得到阎魔大人的许可我才能回到现世，你们知道我的任务是什么吗？”
　　继续扯剧本，必须让所有人都知道八岐大蛇的复活，做好相应的铺垫才能让八岐大蛇的出场更加震撼人心。
　　不然突然的复活反而还没有意思。
　　“是什么?”
　　“一个叫做鏖地藏的妖怪，似乎想要复活八岐大蛇，如果八岐大蛇复活，那么不只是京都，全日本将陷入灾难。”
　　“那这个叫做鏖地藏的妖怪，现在在那里呢？”
　　“据我调查，他现在正是羽衣狐的大干部，所以你们要面临的灾难没有表面上这么简单。”
　　“这可如何是好!一个羽衣狐都快将我们花开院家灭门了，还要多一个八岐大蛇，先祖大人!求求您救救我们吧。”
　　“我回到现世来自然是为了处理这件事，首先你们先撤回所有封印镇守的阴阳师，第三第二第一封印我们不要了，然后秋房破户你们去第一封印那里等一群妖怪。”
　　“等妖怪?”
　　“没错，奴良组的妖怪们也到京都了，阎魔大人除了我还派遣了其他人复活，协助我们的便是奴良组二代目奴良鲤伴，你们把这群妖怪全部请到本家来，我们先聚集兵力。”
　　听完芦屋道满的话，众人还是有些不甘心，身为阴阳师的他们竟然要跟妖怪联手...但是这也是没办法的事情。
　　现在先祖是他们的唯一希望。
　　“可是先祖，为什么要聚集兵力，要是让羽衣狐拿下二条城，螺旋封印就会完全被破坏，到时候京都将永无宁日。”
　　“我在羽衣狐那边有内应，根据情报羽衣狐会在二条城生孩子，到时候便是羽衣狐最脆弱的时候，我们的兵力聚集在一起围攻羽衣狐。
　　至于螺旋封印，就由我指定一个小组，小组成员趁羽衣狐固守二条城的时候重新封印，然后再赶到二条城跟大部队集合一起挑战羽衣狐。”
　　只有袖罗的破军能召唤十三代秀元，只有螺旋封印的制作者能重新传授封印方法，到时候指派花开院秋房、花开院雅次、花开院龙二、花开院破户几人一起协助袖罗便是。
　　重新构成螺旋封印的时间，奴良组的妖怪们和花开院其他阴阳师会帮忙争取的，而到时候羽衣狐则会因为生产无法分心管理。
　　到时候袖罗组完成任务回到战场，两股势力聚在一起挑战羽衣狐就能重现原著了。
　　最后便是地狱安倍晴明·鵺的登场，以及八岐大蛇的彻底复活。
　　这一切都被周镜的剧本安排的明明白白。
　　“原来如此!”
　　“不愧是先祖大人!”
　　“就这么做吧，这是我们唯一的机会了！”
　　————花开院本家的客房————
　　袖罗向他们说明了目前京都的形势，加奈他们都是一脸惊讶还有后怕，他们都是普通人，对这样的事情害怕是理所当然的！
　　“妖怪之主不在这里吗？”
　　清继听明白后提出一个疑问，他是念念不忘这件事情。
　　袖罗摇摇头:“我也不知道，你们几个人就呆在这里，不要乱跑，在本家很安全的！”
　　袖罗不想告诉太多阴阳师和妖怪的事情给他们，就害怕清继又兴头来了跑出去作死。
　　妖怪是残酷的，是邪恶的，是会吃人的，这样的事实，他们不碰到、不知道会更好。
　　袖罗突然觉得自己好像变得很成熟似地，摇摇头将这种想法甩出脑袋，起身往门外走去。
　　“哎，袖罗同学，你要去哪，难道说？”
　　“我要去修炼，晚上那些妖怪会前往下一个封印地点·相克寺，我得先做好准备。”
　　袖罗没有回头，静静的说道。
　　“为什么你要去呢？袖罗同学只是一个国中生而已，很危险的！”
　　夏实很是担心，忍不住开口说道。
　　“······也有人逃走了啊，为了自己活命！”
　　袖罗的声音有些颤抖，但话语里却是柔韧的坚强，“但我是花开院的阴阳师，面对敌人转身而逃的话，那是绝对不允许的！”
　　保护京都，那是秋房义兄告诉自己的，但他现在生死未卜。
　　袖罗强压下心中那风雨欲来的不安感，踏出房门。
　　站在离门口不远处的龙二回过头来，望着她，看不出任何表情。
　　袖罗在心底为自己打了个气，然后挤出一个生硬的笑容，不得不说一个伪三无笑起来还是很让人惊艳的，但此时在场的人显然没有这样的兴致，他们都在为相克寺一战做最后的准备。
　　“走吧，龙二哥哥！我要继续修炼破军。”
　　“等一下，袖罗，秋房他们好像回来了，跟我去会议室吧，家主似乎要召见我们。”
　　“秋房哥哥回来了?太好了!我们这就过去吧!”
　　得知秋房哥哥还活着，花开院袖罗松了一口气。

第二百六十三章 升龙饺子
　　因为芦屋道满的命令，最后几个封印的人员全部撤离，也顺利把奴良组的妖怪带到花开院本家，羽衣狐势力完全不费吹灰之力解除了所有封印，最终来到二条城开始生产。
　　本来周镜也有劝说羽衣狐不要生产，但是羽衣狐的心意已决，不是周镜能够说动的，他也只能等待鵺的出生了。
　　不过，妖怪的生产是不是太容易了?
　　只需要充足的营养、妖气和场地，羽衣狐赤身裸体的泡在水中准备生产，完全不用担心得病。
　　“唔，妖怪毕竟是妖怪啊，营养的话，貌似原著是吃人类的肝脏……不能让羽衣狐乱来，把戒指里面小当家做的菜拿出来代替吧。”
　　小当家世界可是十足的玄幻做菜，把精气神凝聚在料理里面，比起生吃人类的肝脏强多了，能避免羽衣狐命令手妖怪狩猎人类肝脏，也能补充营养，再合适不过了。
　　于是周镜一个个的把料理拿出来，引得旁边的妖怪干部们纷纷侧目。
　　“哥哥大人，这些是什么啊？”
　　狂骨好奇的看着一道道被盖住的料理，虽然被盖住，但是一股诱人的香味已经卷席了全场。
　　“这个是哥哥朋友做的料理，他可是天朝最厉害的厨师，做出来的料理能发光哦。”
　　“能发光?”
　　话音刚落，周镜把期中一道菜的盖子打开，一束金光冲天而起，然后便是一只青色神龙腾空，伴随着还有阵阵的龙吟之声。
　　“昂——”
　　在场妖怪除了羽衣狐之外全部被青龙震撼，茨木童子、鬼童丸、鏖地藏如临大敌，二条城周边的妖怪看到这个奇景一个个坠落到地上不敢动弹。
　　【龙】
　　无论是在日本，还是天朝都属于崇高的生命，是凌驾于妖怪之上的存在。
　　仅仅是青龙的虚影便已经让这些活了几百年的妖怪闻风丧胆，只有意志坚强的妖怪干部才能站在地面上。
　　狂骨萝莉甚至已经抱头蹲防了，周镜咳嗽了几下告诉众妖事实：“这是他做的料理，升龙饺……你们干什么呢？为什么站着不动。”
　　奇怪了...在百变小樱世界的时候，威势根本没有这么大啊，只是会发光和看到幻觉。
　　但在滑头鬼之孙的世界打开，却突然拥有了这种异象。
　　这还不是小当家最厉害的料理，毕竟没有传说中的厨具，要是弄出彗星炒饭、宇宙大烧麦之类的料理，那妖怪是不是能直接投降了。
　　“晴明，这个料理是用龙肉做的吗？”
　　就连羽衣狐都动容了，毕竟这玩意具现化的可是四象之一的青龙，能轻易团灭她们京都妖怪的强大存在。
　　“不是，只是普通的饺子皮和虾肉，您尝尝就知道了。”
　　周镜把升龙饺的盘子端到羽衣狐面前，羽衣狐伸出白皙的玉手拿起一个放入嘴中，犹如大小姐一般优雅的细嚼慢咽。
　　当她吞下升龙饺之后，便感觉到一股强大的能量充盈着全身，配合升龙饺细腻的口感忍不住发出一声娇喘。
　　“我感觉到全身都是充沛的能量，晴明你这个朋友十分不简单。”
　　惊讶于这个料理所蕴含的能量，羽衣狐很想把晴明的这个朋友挖过来，仅仅是靠普通的材料竟然制作出了可以让妖怪力量大增的料理。
　　如果能把这个人挖过来，成为她的专属厨师，要不了多久她便能统一日本。
　　“虽说人外有人，天外有天，起码我没见过料理比他还强的人。”
　　这可是玄幻料理番的主角，大结局妥妥成为最强厨师，其他料理番也无人能相提并论。
　　“咳咳，总之母亲大人您饿了就吃这些菜，保证比肝脏有营养。”
　　“嗯，我很满意，谢谢你，晴明。”
　　羽衣狐的眼神中充满了慈爱，还是她的孩子有用，这些手下一个都没想到这件事。
　　“那我先出去透透气了，这里挺冷的。”
　　二条城现在完全是魔窟，阴暗潮湿，妖怪横行，时不时有丑陋的妖怪穿插而过，周镜现在感觉到很不舒服。
　　刚来到二条城外面，就发现轰隆一声，一个长得像黑虎阿福的巨大妖怪跳了下来，引起一阵地动山摇。
　　“刚刚好像看到有龙，奇怪了，怎么气息突然消失了。”
　　这只巨大的红发妖怪垫着脚尖，有三对手臂，这位就是自愿被封印的大妖怪土蜘蛛。
　　实力极其强悍，在原著跟奴良陆生对战的时候全程放水。
　　土蜘蛛一族的力量来自大地，跟风见幽香一样，只要站在地上就会有源源不断的力量补充，然而他因为太强了，所以一直是垫着脚尖打架，拒绝大地给自己的供给。
　　原本拥有八只手臂，被安倍晴明切断了四只，还剩下四只，土蜘蛛一族的力量储存在手臂里面，所以失去手臂会导致力量大减。
　　“没有龙，是你看错了，土蜘蛛。”
　　“晴明，你这可不厚道，快告诉我那条龙跑哪里去了，我要找它打架!”
　　顺带一提，这位土蜘蛛跟赛亚人一样是战斗狂，最喜欢以命相拼的战斗，但是对于有潜力的妖怪会放过，等妖怪变强再来打。
　　怎么说呢？还真是让人讨厌不起来的妖怪，这货并不会欺凌弱小，而是追求跟强者战斗。
　　“没有，不知道。”
　　“晴明，要是你不告诉我，那在鵺出生之前，我只好把对手换成你了。”
　　土蜘蛛摩拳擦掌跃跃欲试的看着周镜，他可以感知到这个用阴阳术分离后的安倍晴明力量不弱于当年砍掉他一对手臂的安倍晴明。
　　他可不是会以外表取人的妖怪。
　　“头疼，我早就说过不想进行无意义的战斗……行吧，我给你找一个对手。”
　　“哦哦哦，这不是有吗？快说，是谁？在哪里？”
　　“你等一下，我召唤她。”
　　周镜拿出写着风见幽香名字的小纸人，装模作样的快速摆出各种花里胡哨的手势，然后大喝一声：“急急如律令，式神召唤!”
　　一阵绿色光芒在面前逐渐成型，拿着太阳伞的绿发美人站在那里，猩红的双瞳淡淡的看着土蜘蛛，一股恐怖的气势横扫全场。
　　同样是大妖怪，同样拥有大地的支援，两个理论上最强的妖怪相见了。
　　“我叫做土蜘蛛，你叫什么名字?女人。”
　　土蜘蛛表情逐渐凝重，他从风见幽香身上感觉到了不好惹的气息，这个疑似花妖的妖怪非常非常强，可能是他遇上的最强者。
　　比当年的安倍晴明还要强大!
　　“风见幽香”
　　“跟我战斗吧！风见幽香!不是你死就是我亡的战斗!”
　　“有意思，你输的话就给我当花肥吧。”
　　风见幽香嘴角微微扬起，说出了在周镜看来很可怕的话。
　　“只要你能杀了我，当花肥也挺好的，哈哈哈哈。”
　　“等等，你们战斗离远点，别把二条城弄塌了。”
　　周镜汗颜，这两个打起来，周围全部都得塌，不等花开院和奴良组阵营打过来就提前GG了。
　　幸好周镜说的有点用，土蜘蛛向着南方奋力一跳离开了这里，收起太阳伞的风见幽香直直的飞了过去。
　　三分钟后，方圆三里内地动山摇，时不时有巨大的魔炮划过天际。
　　附近的小妖怪全部撤离，这种等级妖怪的战斗他们连靠近都做不到。
　　周镜眯着眼睛看向那个方向，幸好那边人都被政府撤离了，否则在这个比地震还可怕的妖怪打架旁边住，九条命都得木大。
　　“堪比怪兽大战啊，日本顶尖妖怪的水平不低，那我是不是应该用魔格大蛇代替八岐大蛇呢？”

第二百六十四章 总攻击开始!
　　“快了，很快黑暗之主就要降临了。”
　　鏖地藏嘿嘿嘿的笑起来。
　　虽然出现了很多意外，但羽衣狐成功进行生产，很快鵺就要从地狱归来。
　　到那个时候，全京都、不，全日本都会陷入永久的黑暗。
　　要是再加上复活的八岐大蛇，人类根本没有战胜他们的机会。
　　正当鏖地藏认为一切顺利洋洋得意的时候，远处的螺旋型黑云忽然消散，天空正在逐渐放晴。
　　“怎么回事?螺旋封印不是应该被我们全部破除了吗？”
　　又有意外情况发生，鏖地藏感觉不妙，正准备派人去第八封印的地点看看，二条城突然刮起一阵狂风。
　　向那个方向看过去，密密麻麻的妖怪们正朝着二条城的方向前进。
　　不，不只是妖怪们，在他们后面还有花开院家的阴阳师!
　　“百鬼夜行!?为什么妖怪会跟阴阳师联手，还有那百鬼夜行的领头人是……奴良鲤伴!糟糕!”
　　不妙的事情一件接着一件，鏖地藏都快反应不过来，但是绝对不能让这些家伙继续前进，他们后面的二条城，羽衣狐大人正在生产，要是被这些家伙趁虚而入影响到鵺的出生就完蛋了。
　　“羽衣狐!我们来了!”
　　“这些可恶的家伙，竟然敢来打扰羽衣狐大人。”
　　一个左半边脸由竖起的木头组成的青年跳下来，身上散发出森森鬼气，无数道雷光闪烁着致命的危险从他身上镭射出去。
　　“有点意思，黑田坊!把你的畏交给我!”
　　“是!二代目大人!”
　　奴良鲤伴与黑田坊立刻进行了鬼缠，黑田坊化作虚影融入奴良鲤伴的背后。
　　奴良鲤伴的装束开始变化，身上换成一件绣有“幽玄梦”字样的深色衣袍，并且在背上背负著多重的数十多种兵器和暗器。
　　奴良鲤伴朝着茨木童子挥了一刀，雷光与黑色刀芒隔空相撞，“噼里啪啦”的声音响彻夜空。
　　“你这招可对我没多大用处，茨木童子。”
　　再来一次!
　　这次的攻击劈散了那些雷鸣之矢，直直的向着茨木童子砍去，雷光顿时在茨木童子的身旁形成一个圈圈，将他笼罩在里面，雷鸣电闪的阻挡着奴良鲤伴的刀芒。
　　“可恶的滑头鬼!”
　　“这招有点意思，但你以为这样就能挡住吗？”
　　奴良鲤伴的话音刚落，刀身此时已经被黑色的【畏】所占据，并延伸到离刀身一米远的地方，利剑划破包围圈，茨木童子稍稍的脸稍稍偏了一点，然后刀光从他的左脸颊擦了过去，将他左脸颊上的那块不知名的木头砍成了两半。
　　鲜红的血液顺着他的脸颊缓缓的流了下来，茨木童子突然愣了一下。
　　随后他的脸色开始变了，身上的鬼气爆燃，瞬间升到刚才不能比的地步。
　　这才是这家伙真正的实力吗？
　　奴良鲤伴摸着下巴思考着，有没有搞错，还隐藏实力。
　　“呜哇哇哇哇啊，父亲的墓碑啊啊啊！”
　　茨木童子狂喊了起来，看来神智有点不清的样子，他说的墓碑是什么？
　　奴良鲤伴想起来了，那块被自己砍碎的木头是他养父酒吞童子的墓碑来着。
　　“我们一起走吧，我知道，我知道啊父亲，又想吸血了吧，是啊，又在捣乱了吧····”
　　茨木童子的声音开始混乱，然后就像是和别人说话那样开始自问自答，话语凌乱，旁人根本不知道他在说些什么。
　　“就这样把滑头鬼切个粉碎吧！”
　　茨木童子的刀突然变化成一把巨大的剪刀样式，锋寒的刀口张开，以快到让人看不见的速度伸到奴良鲤伴的面前，想要将奴良鲤伴的脑袋剪掉。
　　“咔”
　　剪刀口突然被一条黑色的弦给捆绑住，刀口歪了一歪，擦着奴良鲤伴的身子飞了过去，但剪刀所散发出的森寒戾气还是把奴良鲤伴身后的建筑切成碎块。
　　“真危险，看来得认真了。”
　　奴良鲤伴表情严肃起来，摆出战斗姿势，刚准备进行反击，忽然一个有着金发俊秀样子的少年出现在奴良鲤伴面前，“二代目，这只妖怪就交给在下吧！”
　　首无似乎想要出力。
　　没办法，奴良鲤伴点点头，首无脸上一喜，马上过去迎击。
　　能跟茨木童子打的有来有回，这个首无也不简单啊。
　　奴良鲤伴很想试试跟他的鬼缠。
　　同时守护二条城的妖怪们此时冲锋了过来，跟奴良组的妖怪，还有花开院阴阳师战斗。
　　奴良组妖怪跟阴阳师完全合作是不可能的，但是分担了阴阳师的一部分压力还是可以。
　　这时，陆生带着奴良组的骨干和远野的诸位来到了奴良鲤伴的身旁，陆生看起来很是怨念。
　　“老爹你跑那么快干嘛，不知道带着这么多妖怪很累的好不好！”
　　奴良鲤伴无话可答，只好干笑了一声，他有点激动，所以他比陆生更快到达二条城。
　　镰鼬铸铎看了一眼正在和茨木童子打斗的首无，皱眉道：“那个使弦的打得过那个京都妖怪吗？”
　　座敖童子紫咳嗽了几下，带点好笑的看着铸铎，这个镰鼬，担心别人也是要用这么别扭的方式，看来之前在船上的一番打斗让他认同首无了。
　　刚跟奴良鲤伴融合解除的黑田坊倒是对首无很有信心。
　　“放心吧，首无不会那么容易就被打败的，在江户时代他可是被称为常州的弦杀师呢！”
　　奴良鲤伴看了一下，伴随着战斗的时间，首无逐渐处于劣势，看来在奴良组压抑了太久，导致战斗本能有点退化了。
　　毛倡妓也是有点不好的预感，她虽然对首无很有信心，但现在·····
　　“二代目、少主、我去帮首无！”
　　纪乃下定了决心，用坚定地眼神看着奴良鲤伴和陆生。
　　“纪乃姐，小心点！”
　　“恩！”
　　啊，这波这波是狗粮组，根据奴良鲤伴的记忆，当初收复首无的时候，还有毛倡妓的求情呢，不过到现在两人关系还是不温不火，真的是让人干着急。
　　都几十年了，陆生都能打酱油了，这两个还没修成正果。
　　本来奴良鲤伴能直接解决茨木童子的，但是为了手下的感情生活着想，还是让他们一起战胜茨木童子吧。
　　于是接下来奴良鲤伴把目光投向远处的鏖地藏身上，鏖地藏的紧张表情非常到位。
　　“可恶，源赖光那家伙跑哪里去了，要是再这样下去可就糟糕了。”
　　“急什么，我这不是来了吗？”
　　源赖光不紧不慢的走到鏖地藏旁边，鬼切安静的站在他身后。
　　“记住我们的约定，你赶紧去!”
　　“放心，奴良鲤伴就交给我吧。”

第二百六十五章 大混战
　　源赖光成功拖住奴良鲤伴，两人装模作样的打着打着脱离战场，现在战场上只剩下奴良陆生领导众妖，但是地方大将依旧还在。
　　比如上次在远野结仇的鬼童丸，鬼童丸憎恨着滑头鬼一族，就是这些家伙让羽衣狐大人受到重伤，害得自己被封印。
　　要是没有这些家伙捣乱，羽衣狐大人早就统治日本了，甚至说不定他们还能把手伸去大海另一边的国家。
　　“滑头鬼之孙，这次一定要杀了你!”
　　“谁杀谁还不一定呢，大叔。”
　　见识过老爸的鬼缠，奴良陆生也迫切的想要试试看，老爸在花开院家休息的时候教导过使用方法，不过一直都没实践。
　　现在正是最好的机会!
　　“淡岛，帮我争取一下时间!”
　　“交给我吧!”
　　天邪鬼淡岛早就跃跃欲试，此刻有人跳出来正和他心意，耍了个枪花将手中巨枪直指鬼童丸。
　　“接本大爷的一击吧！”
　　“老夫不和女人打斗！”
　　鬼童丸扫了一眼天邪鬼淡岛，转过头，很看不起淡岛的模样。
　　“别把老子当成女人了，混蛋！”
　　【鬼神之凭·完全父性】
　　在淡岛的身后出现了一个拿着巨枪的鬼神，跟淡岛的攻击姿势同步，看起来很厉害的样子。
　　陆生听着耳边呼呼的风声，走到雪女冰丽的身边，之前在花开院本家集合的时候，正好碰到了闻讯赶来的冰丽和青田坊。
　　青田坊继续保护清十字侦探团的同学们，冰丽跟随他们大部队前往二条城。
　　“冰丽！”
　　“我在，少主！”
　　“能将你的【畏】交给我吗？”
　　奴良陆生笑了，看着前方鬼童丸大战天邪鬼的场景，淡定地对着冰丽说道。
　　“是的，少主！”
　　冰丽此刻喜笑颜开，鬼缠她也听说了，是只有能把身心交付对方的证明。
　　陆生少主是如此的相信她，她果然在陆生少主眼里很重要。
　　【鬼缠·雪下红梅】
　　弥弥切丸刀尖上立即弥漫起一块块寒冰，造型相当炫酷。
　　当弥弥切丸划过空气，冰雪漫天，将周围的一切都冻结开来。
　　天邪鬼淡岛果断闪开，鬼童丸刚反映了过来，脚步向旁边移动，但是这一击的范围远远大于他移动的范围直接把他封在冰块中。
　　就算是陆生此时也震惊鬼缠的威力，原本战斗能碾压他的鬼童丸竟然一刀就被解决。
　　“不过....负荷也好大，老爸是怎么维持这么久的。”
　　挥完这一刀，陆生感觉非常疲惫，他和雪女直接被强制解除了鬼缠状态。
　　“陆生少主!你没事吧！”
　　雪女冰丽担忧的看着奴良陆生，奴良陆生不在意的挥了挥手。
　　“没事，只是没想到负荷这么大。”
　　“喂喂喂!陆生!刚刚是什么招式，你跟雪女合体了?竟然一刀就把这个大叔秒杀，超厉害的啊！”
　　天邪鬼淡岛来到奴良陆生身边问东问西，满脸都写着好奇，由于妖气浓郁的关系，她跟陆生一样都是能长期维持状态，并且还能自由转换，看到战斗结束的他变成了女性状态。
　　见到欧派最少有d的陌生女性妖怪围在奴良陆生身边，雪女冰丽异常不爽，脸蛋不满的鼓起来。
　　“离少主远点!这招可是我跟少主爱的证明，只有我能……”
　　冰丽话还没说完，奴良陆生就回答：“这招叫做鬼缠，可以背负百鬼的业，经过鬼缠后战斗力会有数倍的增强，是我老爸发明的招式。”
　　“那你也跟我鬼缠吧！我也想试试看!”
　　“喂!大胸女，只有能互相托付心灵的关系才能用鬼缠!只有我可以啦!”
　　“只是这种条件啊，没问题，因为我喜欢陆生啊！”
　　天邪鬼淡岛拍拍欧派，表示这种条件太简单了。
　　“哈?”
　　本来雪女十分骄傲，因为在她看来只有她能跟陆生少主鬼缠，只有她能成为少主的正妻，但是这个突然冒出来的女妖怪是什么鬼。
　　开口就是喜欢少主!?
　　难道她要增加竞争对手了?
　　雪女冰丽完全没有注意到一件事，鬼缠的条件在奴良组里面其实挺容易达成的，因为陆生与淡岛的对话让她有些误解。
　　“抱歉，鬼缠的前提是互相了解，我实在是无法想象天邪鬼的畏是什么样子。”
　　天邪鬼白天是男性晚上是女性，说不定自己也会变成女性，奴良陆生婉约拒绝了这件事。
　　听到少主说没办法跟天邪鬼淡岛鬼缠，雪女冰丽松了一口气，她可不想少主跟这个莫名其妙的女人鬼缠。
　　“啊，真遗憾，那下次!下次一定要跟我鬼缠哦。”
　　“好...”
　　暂且答应淡岛这件事，忽然听到什么碎裂的声音，陆生转头发现鬼童丸所在的冰开始摇动。
　　伴随着一阵颤抖和碎裂，鬼童丸手持太刀向奴良陆生扑过来。
　　“此等时刻，怎能让你等破坏羽衣狐大人的好事！”
　　梅之木，是如无限延伸的树枝一般的剑，以人的双手是无法挡住的。
　　从鬼童丸身上散发出无数道黑影，这些黑影全都向着陆生扑来，黑影向着陆生张开了那锋利的獠牙，欲夺人而噬。
　　“锵！”是兵器之间的相撞。
　　在嘈杂的黑夜中却传出很远，一个身穿僧袍的男子挡在陆生面前，那男子竟然从身体各处伸出许多的兵器，将鬼童丸的一击完全封锁。
　　正是黑田坊。
　　“鬼缠吗？”
　　黑田坊没有回头，话语里却是浓浓的赞赏，“陆生少主你真是让人大吃一惊呢，但是还不太熟练，还得多加练习。”
　　黑田坊是二代目时期的老人了，他自然知道奴良鲤伴的鬼缠各方面信息。
　　“让在下演示一下鬼缠的使用吧，方法可是有很多种的！”
　　黑田坊握住禅杖，开始解说:“刚才陆生少主和雪女的鬼缠是属于【畏袭】，虽然很有威力，但有很大的漏洞，对于直来直往的家伙很有效，但是跟眼前的敌人就不同了！”
　　【暗器黑演舞】
　　挡住了鬼童丸的攻击，黑田坊竟然还有空闲在讲解，他难道真的这么强吗？
　　陆生有点难以置信，平常对自己这么温柔的黑田坊这么厉害，小时候自己还经常对他们恶作剧来着，成功了好多次。
　　“像这样，把曲折进攻当做信条的家伙，不适合！”
　　黑田坊全身的暗器汹涌而出，硬生生的将鬼童丸逼退，不得近身一步。
　　真的好强，陆生是第一次看见黑田坊出手。
　　不过，黑田坊，你确定在这种时刻来演讲真的好吗？
　　由于先前八个封印全都被破解了，天空之中的黑色漩涡更是明显，而且全都盘旋在二条城的头顶，至欲将人吸噬。
　　即便花开院袖罗那边的修复组正在亡羊补牢，也才刚完成一个封印，之前漏的黑气是没办法装回来的。
　　看来羽衣狐是京都黑暗之主还是很有道理的，那些黑气一出来就往羽衣狐这边聚集。
　　“现在开始，陆生少主，请按照小僧说的去做，首先，对小僧使用鬼缠……”
　　“还真是悠闲啊！”鬼童丸阴森之极的声音传来。
　　【樱花】
　　在鬼童丸身后竟然出现樱花树的幻影，在这阴暗的环境下显得无比的诡异，然后那些樱花竟以刚才数十倍的速度向着陆生他们飞来。
　　梅之木是根据攀爬上天空的无数枝叶领悟的，而樱花根据宛如亿万花朵飘落到吉野的土地上所领悟的，用十倍与梅之木的速度来斩击的。
　　一瞬间，便是遍体鳞伤。
　　【冰雪连城】
　　在陆生的眼前急剧升起一道冰墙，将所有的攻击尽数挡下，这是雪女冷丽的招数。
　　这时天空中雷声阵阵，漩涡越扩越大，羽衣狐站在二条城里面的鵺池中央，抬头仰望，伸出双臂，像是在迎接着什么。
　　“晴明哟，你要来了吗？”
　　顿时一阵黑色的烟雾像是瀑布一样从漩涡中飞流直下深入二条城里面，将羽衣狐包裹在中间。
　　狂骨捧着骷髅头，敬仰的看着被黑色包围住的羽衣狐，喃喃自语：“羽衣狐大人！”
　　正在二条城上空飘着的周镜也看向那里，这个世界的安倍晴明终于要出生了。
　　他可是等待了许久，没办法阻止羽衣狐真是遗憾，但是让他为了一个卖妈的混蛋男人的出生拿出这么多料理，他非常不爽啊，就算这些料理是被羽衣狐吃了，但还是安倍晴明拿好处。
　　现在就看这货出来卖不卖妈了，要是跟原著一样的剧情，他就按照剧本把这货狠狠揍一顿，然后扔回地狱让阎魔把这货放到第十八层永世不得翻身。
　　顿时双方的妖怪都停下了交手，抬头看着上方那被黑雾笼罩的二条城，寂静无声。
　　像是有什么东西就要复生一般，那凝重的如同水银的空气在妖怪们之间游离，心口被什么东西死死压着，喘不过起来。
　　鬼童丸也是住手了，退开几步，却是带着点狂热的眼神看着上空，那种眼神，期待着什么！
　　陆生他们此时也没有空闲去管他们了，他此刻也是觉得心口压抑着什么，呼吸艰难，羽衣狐要生出来的究竟是什么东西。
　　京都的封印全数解开后，就会孕育出可怕的存在吗？
　　那团黑雾中还不断传出来羽衣狐小心翼翼却带点欣喜的说话声。
　　“晴明，晴明哟，再等等，再等一会你就会出生了！”
　　然后是咕哝不清的声音，那是一个男人的声音。
　　这一切代表着安倍晴明快要诞生了。
　　“感觉有非常不妙的东西要诞生了，陆生怎么办？”
　　“少主!”
　　“其他人帮忙拖住敌方妖怪们，我去阻止羽衣狐!”
　　陆生当机立断做出判断，但是鬼童丸仍然是一个麻烦。
　　“怎能让你们去影响羽衣狐大人？”
　　鬼童丸咆哮着挡在了陆生等人的面前，但此时的陆生已经没有心情再去管他了。
　　因为他有一群好伙伴。
　　是的，不管是奴良组的，还是远野的。
　　他可以放心的将后背交给他们。
　　“陆生少主，刚才说的您都记住了吗？”
　　黑田坊又一次仔细的问了陆生，他要确认鬼缠的成功率。
　　“恩，明白了！”
　　【鬼缠·黑田坊】
　　在众人眼前，陆生全身会被粗线般的【畏】缠绕住，而背后被众多武器像刺猬般围住。
　　就如同黑田坊使用他的【畏】——暗器黑演舞时一样，陆生披上了黑田坊的【畏】，将黑田坊所给予的信任背负了起来。
　　跟前面奴良鲤伴的鬼缠完全一致。
　　“陆生快走，这里就交给我们了！”
　　“丑大叔!我们来大战三百回合!”
　　“可恶!你们给我让开，我绝对不会让滑头鬼再靠近羽衣狐大人一步!”
　　即便是鬼童丸，一次性对上数位高级妖怪和一群中级妖怪还是被牵制住了。
　　他只能把希望寄托于其他同伴。
　　“鏖地藏!拦住滑头鬼!”
　　———————视角分割线——————
　　另一边，袖罗已经完成破军，并成功召唤出十三代秀元，在十三代秀元的带领重新开始封印。
　　刚才二条城的事情他们也知道了，此时正是危险时刻，秀元的眉毛就没有松开过。
　　他们的时间已经不多了，要赶在羽衣狐将鵺生下来前将京都的螺旋封印数量提升至最少三个，延迟鵺的诞生时间。
　　而离这里最近的就是第七封印的地点，必须尽快将那个封印给堵上。
　　“袖罗酱，四百年前，我和奴良滑瓢共同封印了羽衣狐，只有弥弥切丸和破军两者到齐才能成功封印羽衣狐，这次的变故连我也没有料到，时间已经不够，你和龙二魔魅流先回去，只有破军才能束缚住羽衣狐，所以一切就拜托你们了，我和秋房他们去准备其他封印！”
　　秀元一贯带着笑脸的面庞此时也是露出了严肃的神色。
　　四百年了，一切都已不同，还出现了自己的祖宗芦屋道满，这种变化到底是好是坏呢？
　　“明白!”
　　袖罗点点头，转身赶往二条城的放心，她实在是没想到战斗这么快就已经白热化了，京都到处都是战斗的硝烟和震动。
　　现在能保护京都人民的只有他们花开院，必须赶紧去支援奴良他们。

第二百六十六章 大战羽衣狐
　　“呼，那家伙也快出生了吧？到时候你准备怎么办？”
　　“还能怎么办，按照本体剧本演就行了，老板再来一壶酒。”
　　原本在二条城大战的奴良鲤伴和源赖光，此时正处于远处的一家餐馆，由于布置了结界，没有妖怪能够闯进来。
　　“客人，现在妖怪横行，建议您还是赶紧离开京都吧，或者在本店待到妖怪被阴阳师大人们灭除也行，我不会收钱的。”
　　有些颤颤发抖的店老板走了过来，给奴良鲤伴上了一瓶酒，中年有些发福的脸上满是担忧。
　　在店老板看来这两个陌生人显然是从其他地方的游客，现在京都不太平，还是劝他们早些离开吧。
　　奴良鲤伴饮了一杯酒，朝着店老板问道：“既然这里不太平，你为何不连夜逃离京都呢？老板。”
　　“我也想啊，但是我还要供我家女儿上学，要是没有这家店……我女儿就没办法继续读书了，我可以死，但是店不能丢!”
　　这和就是做小本生意的普通人的悲哀，在这样的情况下无能为力，甚至财产比命还重要。
　　“老板你放心吧，异变很快就会结束了，有人正在解决这场异变。”
　　源赖光脑海里忽然浮现出一段段的记忆，还有属于这具身体复刻的那份力量的主人的执念。
　　【只要能达到目的，付出什么我都不在乎。】
　　【为了荣誉、胜利，和人类的明日。】
　　【这就是我的正义。】
　　【终有一日，人类的旗帜会插满这片大地，立于鬼神之上！】
　　【为守护人间，在片刻光辉中达到巅峰，而后毫无留恋地死去，也算是尽了武士之道。】
　　毫无疑问，源赖光是人类的英雄，在他眼里妖怪便是恶，只有不存在妖怪的世界，人类才能获得和平和安全。
　　跟安倍晴明的理念相反，安倍晴明是人与妖共存，所以他们之间有很多摩擦，但在人类遭遇危机的情况下会选择联手。
　　而这个世界的安倍晴明(鵺)，却又是完全不同的理念，他原本是选择人类的道路，但在母亲被杀死后性情大变，在地狱近千年完全沦落为恶，复活后甚至把母亲羽衣狐亲手推进了地狱中。
　　“是花开院家的阴阳师大人们吧？太好了。”
　　“所以你就安心待在店里吧，安全方面不用担心，有一位大阴阳师正在保护着京都。”
　　奴良鲤伴给源赖光倒了一杯酒，告诉老板不用担心安全问题的事情。
　　羽衣狐虽然已经下达命令，但有很多妖怪是不会遵守的，这件事周镜也明白。
　　于是他暗中派出了库洛牌的精灵们。
　　风、火、水、地、光、暗。
　　六位大精灵代表魔法的本质，她们在魔法戒指里面储存的魔力提供下能够轻易覆盖整座京都。
　　有光亮的地方、有黑暗的地方、有火的地方、有风的地方、有土的地方都是她们的耳目。
　　只要有普通人遭遇危险，精灵们就会动手驱逐妖怪，恶劣一些的直接杀死。
　　嗯，特别啊遇到水精灵的，依照水精灵的暴脾气要倒大霉，小樱世界的水精灵可是淹没过水族馆，小樱都差点被淹死。
　　“大阴阳师?”
　　店老板一脸疑惑，正在猜想究竟是哪位。
　　“好了，我们也该走了，时间差不多到了。”
　　奴良鲤伴转眼之间已经吃完下酒的小菜，看了看酒瓶里面剩余不多的酒，双手互相插进袖子里站起来。
　　“喂，你不付钱吗？”
　　源赖光看向奴良鲤伴，这货好像根本没打算付钱的样子。
　　“我可没钱，再说了，你见过滑头鬼付钱吗？”
　　“我果然还是讨厌妖怪，下次绝对不跟你出来喝酒。”
　　“哈哈哈哈，滑头鬼是白嫖的妖怪。”
　　“又不是原来的世界，你光在这里扯淡，我付钱行了吧。”
　　源赖光叹了一口气，从口袋里拿出本体给的钱，把钱放在桌子上起身离开。
　　店老板走过来拿起钞票数了数，连忙转身向门口望去，大喊道：“等等，客人，你们还没拿找的零钱。”
　　然而门口已经空无一人，店老板只能收回目光，开始整理桌子。
　　心里则是猜想着这两位究竟是什么人，以及那个庇护京都的大阴阳师是哪位。
　　另外一边，二条城破了一个大洞，黑色雾气凝聚成了漩涡，在漩涡中心一颗黑色肉球正在蠕动着。
　　黑色肉球的前方，羽衣狐正在喘息着，显然生孩子消耗了她太多的精力。
　　此时陆生已经来到了这里，陆生看着对面这名全是赤裸的女子，他记得很清楚，就是这个女人将自己的父亲杀害，而且就在自己眼前。
　　陆生永远不会忘记，父亲倒下时叫自己快逃的样子。
　　可以说，自己奴良一家的悲剧就是这个女人——羽衣狐引起的。
　　“羽衣狐，就是你杀了父亲吗？”
　　这是第一次如此近距离的看到羽衣狐，陆生却吃惊的发现自己的心却没有想象中的激动，是幼时这个小姐姐曾经陪着自己玩了一天的缘故吗？
　　还是父亲死时，脸上却没有多少痛苦憎恨？
　　他不知道，陆生只知道不打倒羽衣狐，他们之间的宿怨就永远也不会有完结的一天。
　　羽衣狐的背后的黑色肉球正在吸收那些京都封印中漏出的黑气，就算是白痴也会明白那里面孕育的就是恐怖的怪物，而且那个肉球的表面竟然隐隐有了人类是五官，看起来异常恐怖和不可名状。
　　羽衣狐将自己的后背靠在那黑色肉球上，淡黑色的瞳孔注视着眼前的奴良陆生。
　　“又是你们吗？真是令人憎恨的血脉啊，这幅与滑头鬼如出一辙的脸孔，令妾身憎恨到想吐！”
　　“为什么，为什么你们一族总要打扰妾身创造妖怪上位之世的梦想！”
　　“妾身真是无法理解！”
　　“妾身最讨厌的就是这种打乱别人梦想的人了，阻止妾身的夙愿的家伙，妾身不介意将他们送到地狱！”
　　羽衣狐全是被妖力覆盖，很快就变成了原来穿着黑色水手服的模样，并拿出一把黑色的扇子。
　　当扇子缓缓展开时，已经变的无比巨大。
　　一扇之下，陆生顿时站不住脚，被飓风吹走。
　　而被铁扇擦到的建筑瞬间粉碎，可见这把扇子的厉害。
　　“这是妾身在平家时所持之物，二尾的铁扇！”
　　“那就让那让人憎恨的血脉就此灭绝吧！”
　　羽衣狐那黑白过分鲜明的眼睛从扇子后面露出来，所传达出来的却是让人无比冰冷的话语。
　　陆生不答，冲上前，弥弥切丸和【二尾的铁扇】相撞，同时在陆生的身上突然刺出无数的刀刃，向着羽衣狐汹涌而来。
　　“哦，数千刀刃吗？难怪鬼童丸会这么苦手！”
　　羽衣狐像是不在意一般，身后巨大的尾巴随意一挥，就将好不容易靠近的陆生扫了出去，兵器纷纷折断。
　　“但是你那引以为傲的刀刃根本无法伤害到妾身！”
　　陆生一怔，刀刃竟然全都碎裂，羽衣狐真的就这么强吗？
　　曾经挡住鬼童丸的数千刀刃在羽衣狐的铁扇面前却没有多大作用，巨大的妖气压制，将这些兵器折断。
　　羽衣狐强悍，陆生是第一次见到。
　　“陆生少主、陆生少主，这样下去就不妙了，要制造空隙突入敌人的怀中。”
　　黑田坊的声音突然响了起来，羽衣狐的尾巴就是紧紧的缠绕在黑球上，正在一边保护黑球一边战斗着。
　　“我该怎么办呢？黑！”
　　“畏炮，将小僧当做畏炮发射出去，当小僧和羽衣狐的九尾相互碰撞的时候，少主就趁着这个时机向羽衣狐的本体发动攻击。”
　　陆生答道：“我知道了，试试看吧！”
　　“要上了哦，黑！”
　　“是的，少主！”
　　整个天空忽然猛的一暗，无数道绚烂无比的兵器从陆生背后直散向四周，仿佛天女散花一般，而羽衣狐首当其冲。
　　羽衣狐脸色沉静，手中的扇子翩翩起舞，虽然只是轻轻一挥，但没有任何武器可以近得了身，在一米外就皆成粉碎。
　　铛铛铛铛铛铛！！！！！
　　一连串兵器的撞击带动着空气的震鸣，在人的耳膜之中肆意喧嚣着，在空气中爆出一团又一团的冲击波。
　　无法靠近！
　　但这只是诱饵，就在此时，陆生趁着羽衣狐挡兵器的瞬间，欺身靠近，弥弥切丸正对着羽衣狐，而在那刀身下则是陆生显得一片冰冷的眼睛。
　　羽衣狐一惊，但这还是动不了她的心神。
　　巨大的尾巴迅速护主，挡在羽衣狐面前，羽衣狐刚想说声什么，突然大惊转过身去。
　　“无耻!休想伤害妾身的孩子!”
　　羽衣狐突然怒喝，铁扇顺手挥出，这次真的动了真怒。
　　在羽衣狐心中，晴明就是一切，就是她的天，她的地，所以她会为了儿子的要求，不惜一次又一次的转世，就为了让安倍晴明再一次降临到这个世上。
　　而有人敢伤害她儿子，那就是动了她的逆鳞。
　　忽然，花开院袖罗、花开院龙二、花开院魔魅流出现在旁边，原来他们已经偷偷潜入了这里，并一直隐藏着。
　　现在看准了羽衣狐被陆生牵扯住的那一刹那，现出身形，尽可能的释放出自己的大招毁灭掉黑球。
　　“好机会!魔魅流!袖罗!”
　　“式神改造·廉贞——黄泉送葬水枪!”
　　“魔魅流·水与雷·灭!”
　　手中的众阴阳师的大招以雷霆万钧之势发出，此时节省灵力简直就是找死，所以大家动用了全身的灵力，这是一场豪赌。
　　【三尾的太刀】
　　羽衣狐怒气勃发，一把太刀出现在她手上，阴阳师们却是不管不顾，他的目标就是那个黑色的圆球。
　　就在那一耽搁间，黑色的肉球上五官更加清晰，甚至长出了不明显的手脚，而京都的怨气仍旧是源源不绝地灌输进鵺的体内。
　　而此时陆生再次近前，羽衣狐腹背受敌，但她爱子心切，竟然只留两条尾巴对付陆生，全部的战力都堆到了阴阳师这边。
　　因为她感受到了那致命的威胁，羽衣狐不会放过一丝对儿子有危险的事。
　　水的洪流如同潮水般斩断了天空。
　　一瞬间，以阴阳师们和羽衣狐为中心突然开始放出光芒，发生了爆炸。

第二百六十七章 大战羽衣狐
　　那么，花开院家阴阳师成功了吗？
　　被巨大的妖气对冲震得纷乱的黑雾渐渐散去，逐渐露出了里面的情形。
　　招数大部分都命中了大圆球的表面，而陆生用【镜花水月】躲开羽衣狐的攻击，弥弥切丸也是避开了羽衣狐的尾巴，对准了羽衣狐。
　　成功了！?
　　陆生在那一刻有些疑惑却是顿了一下，但他还是砍了下去。
　　确实砍到了什么东西。
　　这时就听到了男人的哼声，陆生转头看去，一个白色人影不知何时竟然出现在羽衣狐的旁边。
　　他的左手接住了陆生的弥弥切丸，另外一边黑球正在吸收更多的黑气快速修复。
　　功亏一篑!
　　羽衣狐惊怒交加，差一点，就差一点，就伤到了鵺。
　　踏前一步，羽衣狐冷喝道：“【四尾之枪·虎退治】！”
　　巨枪从羽衣狐尾巴中激射而出，射中半空之中妖气几乎耗尽的陆生。
　　鲜血飞溅——
　　“小老鼠，就给我乖乖的蹲着！”
　　陆生从空中堕落。
　　可恶啊，就差那么一点点，一点点啊。
　　这个家伙究竟是谁，竟然那么巧的横插一杠，阻止了他们。。
　　没错，那个接住了陆生必杀一击的人，就是匆匆赶来的源赖光。
　　“真是危险呢，还差一点这个家伙就死了，我虽然挺讨厌这家伙的，但是很可惜他现在还不能死。”
　　源赖光类似自言自语的声音响起，饶有兴趣的看着奴良陆生。
　　陆生很是不甘的看着离自己越来越远的羽衣狐，接下来该怎么办？
　　但身体的剧痛和流血过多已经影响到了陆生的神智，此时的他竟然想要好好的睡一觉。
　　“喂，陆生，现在可不是睡觉的时候！”
　　一个黑影出现，接住了奴良陆生，正是之前跟源赖光战斗的奴良鲤伴。
　　“切，我才没那么容易倒下，老爸。”
　　四周的黑气差不多都被黑球吸收完毕，黑球的伤势已经痊愈，同时羽衣狐更关心儿子的安全，没有乘胜追击。
　　“嗯，那条尾巴...”
　　陆生突然发现了一个阻止那诡异的家伙诞生的好办法，那就是切断羽衣狐和那个黑球的联系。
　　刚才看得清清楚楚，羽衣狐和黑球之间竟然是用一条尾巴连接起来的。
　　估计羽衣狐要用这一只尾巴给黑球提供能量，而这无疑给了奴良陆生一个极好的攻击手段，那就就是切断那条尾巴。
　　当然，着这极为艰难。
　　因为源赖光就守在她的旁边，极难下手，现在唯一的希望就是袖罗的【破军】了。
　　陆生也听说过最强式神破军的事情，当年封印羽衣狐的要素有两个，式神破军和弥弥切丸，现在全部都在这里。
　　现在还要为另一边负责封印的阴阳师组争取时间，而且这颗奇怪的黑球也需要时间成型。
　　“羽衣狐，你欠我一条人情，这些家伙可不好对付。”
　　源赖光看着奴良陆生、奴良鲤伴等人淡淡的说道，眉头一皱发现事情有点超乎剧本范围之外，但还控制的住。
　　“可恶的滑头鬼！！！！！！”
　　羽衣狐看着黑球，幸好源赖光及时赶到，还替她挡了那一击，否则后果不堪设想。
　　当时她明明就已经挡住了那个小鬼的刀，没想到他竟然还隐藏着实力，在自己安心的那一瞬间突然爆发，加上那群阴阳师的招式使得三尾的太刀一下子崩断。
　　那时可真的是很危险的，要不是源赖光就完了，以羽衣狐这种性格也是一阵后怕。
　　不过现在缓了过来，那就不会再次出现这些问题。
　　在自己的牵引下，京都的黑气仍旧向着鵺，不断补充着鵺成长所需要的养分。
　　羽衣狐满意的点了点头，此时她也不急着去追杀滑头鬼了。
　　虽然她在心里面恨他们恨得一塌糊涂，但是此时一切以鵺的诞生为第一目的，不能横生枝节，让他们钻空子。
　　羽衣狐自己不会出手，但是不代表她的手下不会出手，茨木童子一直被无头鬼和毛倡妓压制，鬼童丸也是被远野的一行人死死压住动弹不得。
　　而被派遣去镇守其他封印的蝼蛄众和荒骷髅此时也是赶了回来，战力瞬间大增，奴良陆生这边有点劣势。
　　不过这些其实都不是最主要的，最主要的还是羽衣狐的战力，还有旁边不容小窥的源赖光，源赖光的强大大家都有目共睹，可以轻松挡下自己的这一击，还能分心保护黑球。
　　陆生落在了奴良鲤伴旁边，脸色有些苍白，刚才他受伤有点严重。
　　奴良鲤伴马上给陆生进行治疗，将手放在奴良陆生的肩膀上，一阵绿色的光芒闪耀着，然后奴良陆生的伤势迅速治愈。
　　“这个是!?”
　　“遗传你奶奶的治愈能力，只要你不死都能拉回来，放心的战斗吧，陆生。”
　　“嗯!谢谢你，老爸。”
　　“对了，我有个计划要交给你了，耳朵靠近来，还有那边的，不要傻站着，也过来商讨一下啊！”
　　奴良鲤伴向空处招了招手，正是袖罗、龙二、魔魅流，他们在刚刚爆炸中并没有受到什么伤害，全部都被龙二的水式神挡下来了。
　　羽衣狐当然不会让他们这么安逸的商讨计划，京都妖怪们都是不要命的扑来，而且看羽衣狐的架势，她竟然想要离开二条城了。
　　形势更加危急!
　　“等我牵制住源赖光离开羽衣狐身边，袖罗就施展【破军】封住羽衣狐的行动，陆生和镰鼬斩断羽衣狐的尾巴，而龙二你负责暂时抑制暴走的羽衣狐，最后是魔魅流君，你就施展花开院家族的封印术，将那个还在黑球里的妖怪封印，秀元应该有交代过你一下事情吧！不过要注意的是，以我目前的状态，大概只能牵制住源赖光一分钟左右，所以你们要抓紧时间。”
　　奴良鲤伴说完，向四周看了看，本体还没有登场，看来要等鵺生出来之后。
　　“那么，接下来的就是等待时机了，等待秀元他们将其他封印封住，京都黑气引发的骚乱自然会结束。”
　　“明白!”
　　今日头条.jpg

第两百六十八章 我比你们强了那么一点点
　　“雷帝招来——”
　　突如其来的雷系阴阳术打破了平衡，一道雷霆分裂成八支电流分别向奴良陆生和花开院阴阳师们攻击，虽威力不足以致命，但仍然造成了不小的伤害，把奴良陆生等人击退。
　　然后身穿阴阳师狩衣的白发少年缓缓走来，明明是浮在空中，却像踩在楼梯上一样，一步一步的来到羽衣狐的身前。
　　“辛苦了，母亲，这里就交给我吧。”
　　“晴明……我一定会让你回到现世。”
　　羽衣狐隐隐自语着，开始安心的孵化黑球，而看到周镜登场的奴良陆生和花开院袖罗，眼睛睁的大大的。
　　“明晴(明晴君）!?为什么你会在这里。”
　　嗯，经典主角队友叛变成为反派的剧情。
　　意外的带感啊。
　　看着奴良陆生和花开院袖罗的表情，周镜嘴角微微上扬。
　　“陆生、袖罗，一段时间不见了……那么，为什么我会在这里呢？答案很简单，因为羽衣狐是我的母亲，而我也不叫土御门明晴，我的真名想必花开院家的阴阳师应该知道点吧。”
　　周镜的眼睛眯了眯看向花开院龙二，花开院龙二皱了皱眉头回答道：“土御门家族的老祖宗，安倍晴明，虽然略有耳闻，但是没想到你竟然是羽衣狐的儿子，跟我们老祖宗一样回到现世吗？你的目的究竟是什么。”
　　“关于这件事，我无可奉告，但若是让我选择阵营，我会选择保护母亲，即便与你们为敌。”
　　“土御门明晴…安倍晴明…这个名字还真是简单便捷，千年前的最强阴阳师吗？不知道我这个妖怪之主能不能跟你过过手。”
　　虽然很不想与自己的同学为敌，但是现在他是要守护奴良组和人类的妖怪之主，他也有自己要保护的事物。
　　“明晴君，选择了妖怪这一边。”
　　花开院袖罗很悲伤，周镜对她来说是亦师亦友的关系，他帮助了自己很多，他还是自己的追赶对象，为了追上他的脚步自己付出了多少努力。
　　但就是这样温柔的人，却选择了邪恶的妖怪阵营。
　　“废话少说吧，展现你们的力量，如果你们认为你们是对的，那么就打败我拯救你们的京都，如果不能，那么妖怪主导的黑暗世界便会降临。”
　　周镜对着两人淡漠的说道，把手上写着【大阴阳师】的扇子一收，静静等待他们的反应。
　　说实话，周镜也想试试他们的实力，无论是奴良陆生还是袖罗，他们在这段时间的进步可是有目共睹的。
　　一个能打败鬼童丸，伤及羽衣狐，妥妥的大妖怪。
　　一个能驱使最强式神破军，呼唤前代家主助战的阴阳师。
　　他们现在基本上代表滑头鬼世界的一线战力，毕竟是主角团。
　　不知道现在的自己能不能做到同时对战他们两个人呢？
　　“既然如此，我现在就击败你。”
　　奴良陆生施展镜花水月的力量，他的存在瞬间消失，以眼睛是无法辨别他的真身。
　　“你以为这招能对我有用吗？陆生。”
　　滑头鬼的镜花水月可以说是百试百灵的技能，但是对于不需要靠眼睛辨识敌人的战士和实力到达一定等级的妖怪来说，并没有什么卵用。
　　周镜虽然两个都不是，但他也可以两个都是。
　　他静静站在原地，心平气和的等待着机会。
　　风声、脚步声越来越近。
　　——就是现在!
　　“言灵·缚!”
　　周镜果断对右边施展了言灵，一阵黑色的畏消散，奴良陆生出现在那里。
　　“我的畏竟然被……”
　　“全力以赴吧，否则你们会死的——爆。”
　　话音刚落，束缚住的陆生身边的灵力开始爆炸，陆生在爆炸的前一秒使出镜花水月，勉强躲过了一些伤害。
　　“这可不是单打独斗能赢的敌人，滑头鬼之孙、袖罗给我打起精神来。”
　　花开院龙二对两人使用了鼓舞，但是效果一般，不过袖罗有打起精神。
　　魔魅流则是随时准备战斗，只需要龙二的一声令下。
　　奴良组这边黑田坊刚刚被当做畏炮发生，离开了战场，但是也碰到了来匆匆支援的羽衣狐干部，去拦住了他们。
　　雪女冰丽和镰鼬铸铎赶到了奴良陆生的身边，奴良陆生的表情逐渐认真，似乎是准备使用鬼缠了。
　　【鬼缠·袭色紫菀之镰】
　　与铸铎联合发动，陆生的背上出现黑色花纹，背负起铸铎的畏，弥弥切丸的刀身会变成死神镰刀状，攻击力大提高。
　　“我来了!”
　　挥舞着弥弥切丸化作的镰刀，奴良陆生再一次全力以赴，从左边攻击。
　　【诅咒的暴风雪·雪化妆】
　　雪女冰丽吹起暴风雪向着周镜的方向，从右边攻击。
　　【式神破军】
　　“花开院家的先辈，请助我一臂之力!”
　　式神破军便是花开院家先辈化作的式神，除了十三代能有人样能独立行动，其他统一都是骷髅穿狩衣的模样在云上站着。
　　式神破军并没有攻击能力，他们最大的特点是增幅阴阳师的力量，准确来说便是技能威力超级增幅的效果。
　　本来能伤害中级妖怪的技能可增幅至对抗高级妖怪的程度，如果袖罗完全掌握式神破军，就能使用式神融合，将其他式神与破军式神融合获得全新的强大力量。
　　在漫画中袖罗的最强形态便是三体融合（廉贞、破军、禄存），使出这一招，柚罗变身为长发白袍阴阳师，可以使出“黄泉送葬水枪·改——神兽奉弓”。
　　“超·黄泉送葬水枪!”
　　利用破军的增强效果，袖罗让她的金鱼式神再次化作炮寄宿在手上，然后对着周镜毫不犹豫的来了一发。
　　“魔魅流，再来一次!”
　　“嗯，水与雷 灭!”
　　【水与雷 灭】是龙二和魔魅流的合体技，利用自身的雷系式神与水系式神狂言组合，释放强大的雷电攻击。
　　在众妖怪和阴阳师的夹击下，周镜享受了一波刚刚羽衣狐的待遇，这可是主角团的全体攻击。
　　轰——
　　一阵爆炸声响起，烟尘滚滚遮盖了众人的视线。
　　成功了吗？
　　打败安倍晴明了?
　　我们赢了！
　　在众人满怀期待的心情中，烟尘消散后周镜完好无损的站着那里拍手。
　　“不错不错，这些招的确很厉害，看来我比你们想的要强那么一点点。”
　　周镜伸出右手以两根手指的缝隙比了比，对众人遗憾的说道。
　　盾牌的防护罩将这些招式全部无效，这些花里胡哨的必杀技就起了点烟尘效果。

第二百六十九章 安倍晴明与安倍晴明
　　几乎整个京都的妖怪都聚集到了二条城，这景象的确称得上是群魔乱舞。
　　滑头鬼与花开院是一派，羽衣狐手下的妖怪是另一派，两派积有宿怨，早已战得不可开交。
　　被周镜拦住的陆生等人，此时还未真正明白鵺的降生将会带来些什么。
　　就在此时，一阵剧烈的震动使二条城整个摇晃了起来。
　　有什么东西就要来了!
　　“感觉到了哦...睛明。”
　　她闭上双目，似乎是在对自己诉说。
　　“妄身等待这一时刻，已有千年。”
　　祈愿，永远是神圣的，无论祈愿者是否妖魔。
　　此刻天空阴云由于重新启动的螺旋封印缓缓消散，羽衣狐沐浴着阴云中漏下来的金光，褪去了妖艳竟显得有几分圣洁。
　　“妾身完成了与你的约定，晴明，妾身又一次诞下了你。”
　　“立于人类和妖怪之上，被称为鵺的魑魅魍魉之主，现在就要在这里诞生了。”
　　羽衣狐平展双臂，向所有的妖怪宣布。
　　“诸位，难得在这个好日子聚集于此，无论是从京都，还是遥远的江户和远野赶来祝福我们的所有妖怪啊。”
　　“大家都辛苦了!”
　　言语间并不像是只有对敌对方的讽刺，反而倒更像是真的在与在场的所有人类与妖怪分享自己千年夙愿达成的喜悦。
　　这是独属于……母亲的喜悦。
　　“什么啊..哪女人，竟然将我们当做是客人!”
　　不仅是天邪鬼淡岛，所有与陆生一起战斗至今的妖怪都感到不可思议。
　　“母亲”
　　天空中出现了另一个人的声音，稚嫩的却令人不寒而栗的声音。
　　那个巨大的肉球之上浮现出了一张巨大的脸，随即肥硕而巨大的四肢相继出现。
　　那是一个婴儿， 是羽衣狐千年的夙愿。
　　那是鵺。
　　周围的黑气在婴儿出现后，一次性全部涌入婴儿体内，庞大的能量扩散全场。
　　当黑气彻底散去了。
　　一头金色长卷发的精壮成年男子出现在了原本巨婴的位置，八块腹肌，近乎完美的身材比例，跟吉尔伽美什有的一比。
　　“诸君， 久候了。”
　　伴随着那富有磁性的，仿佛只是听见就令人想要臣服的声音再次在世间响彻，这个世界的安倍晴明降世了。
　　安倍晴明贪婪的呼吸着世间的空气。
　　“千年不见.....”
　　安倍晴明深深呼入一口气。
　　潮湿的空气，成群的楼宇，以及一久违的被弱者包围的感觉。
　　“我回来了，并且，再也不会放手。”
　　天地间一片寂静。
　　灰尘下落的声音大概是此时京都唯一的动静， 而这动静也正在逐渐归于平静。
　　没有人动。
　　或许是被之前那逆转的一幕震惊到，或许是在等待什么时机。
　　就连羽衣狐，也在见到自己朝思暮想的儿子的一瞬间陷入了失语的状态。
　　“许久未见，母亲。”
　　“抱歉，我现在才能够以人类的样子出现在这里，千年之间，久候了。”
　　他向下走去，一步步，宛若神衹。
　　周镜没有说话，饶有兴趣的看着安倍晴明下体，跟原著动漫一模一样，没有欧金金。
　　此时的羽衣狐因刚生产完正处于极其虚弱的状态，然而浑身的疼痛却因为安倍晴明的出现被她抛在了脑后。
　　她飞向空中。
　　“晴........”
　　她不停地重复着。
　　一切都过去 了，靠近 .....再靠近些...
　　对于她而言，大概真的已经没有什么好在意的了吧，因为，最在意的人已经完好无损的站在了自己的面前。
　　于是，两人相遇了。
　　羽衣狐得尝所愿的抱住了自己的儿子。就像每一个平凡的母亲和平凡的儿子。
　　然而，他们是妖和半妖。
　　然而，他们是羽衣狐和安倍晴明。
　　“没有关系的，晴明，”
　　羽衣狐露出慈爱的笑容，轻轻抱住安倍晴明，语气温柔的说。
　　“啊， 妾身终于可以再一次用这双手拥抱到你了。”
　　安倍晴明看着紧紧抱住自己的羽衣狐，轻轻闭上眼睛，露出十分沉重的表情。
　　随后挥了挥手，地面上突然出现一个鲜红的巨大漩涡。
　　“这是.....”
　　羽衣狐疑惑看向地面的漩涡，安倍晴明沉默了一下，语气平静的说道：“那是地狱，我千年来一直所处之地，妖怪与人类终将回归之处。”
　　说完他用力的将羽衣狐推向地狱的方向。
　　“晴明!?”
　　羽衣狐不可置信地向安倍晴明伸出手，身体则是缓缓坠入地狱。
　　“为什.....为什.........睛明。”
　　“理由，有很多啊。”
　　“自我降生起，你的每一句话， 每一个决定，都是我今日之举的理由，母亲。”
　　“千年之间谢谢你了...我伟大的母亲啊。
　　多亏了您，我才能再一-次踏上这条路
　　您就是我的太阳，是温暖，是希望之光只有背向您才能走向这条路，这条影之魔道。
　　正因背上有光芒，我才能真正成为百鬼夜行的主人走下去。”
　　“晴.....我爱你.....”
　　羽衣狐的话音刚落，周镜终于忍不住开始行动了。
　　周镜出现在羽衣狐的后方，以公主抱的形式接住了羽衣狐慢慢飞起来。
　　带着羽衣狐脱离了被安倍晴明召唤的地狱之门的范围。
　　“晴明?”
　　羽衣狐疑惑的看向上分，周镜温和的笑了笑。
　　“我是不会让他伤害你的，母亲。”
　　“谢谢你，晴明。”
　　没想到失去记忆的晴明爱着自己，拥有记忆的晴明却想抛弃她。
　　羽衣狐轻声的哭泣着，她能看淡世间百态，却无法接受自己那么爱的儿子抛弃自己。
　　此时的羽衣狐就像一个平凡的母亲，普通的女性一样。
　　这令周镜对这个世界安倍晴明的厌恶程度上升1000%，跟原著没什么两样的行为，看来他的蝴蝶翅膀并没有影响到这个家伙。
　　“你是什么人?”
　　安倍晴明看向周镜，脑海中思考这个白发小孩会不会是自己的后代。
　　但是羽衣狐对这个白发小孩说的话却令安倍晴明震惊。
　　为什么，自己的母亲会叫这个白发小鬼「晴明」?
　　这个世界上能被称呼为安倍晴明的，明明只有他一人。
　　ps:大家fgo福袋出了啥π_π
　　我想要的都没有出来，我一个正在写伊莉雅的作者朋友出了伊莉雅，我写滑头鬼正好出了酒吞童子真是醉了。

第二百七十章 真正的安倍晴明
　　“为什么会有两个安倍晴明，阻挡我们的是安倍晴明，复活的也是安倍晴明，究竟是怎么事。”
　　“我也不知道啊。”
　　陆生和袖罗也是一脸懵逼，他们的同学摇身一变成为安倍晴明，羽衣狐刚生下的孩子也是安倍晴明。
　　到底哪一个是真正的安倍晴明?
　　“我是什么人，你自己应该再清楚不过吧?”
　　落地，将羽衣狐放在狂骨的旁边，抬起头继续淡漠地对安倍晴明说道。
　　“你想说你是安倍晴明，可笑，真正的安倍晴明在这里，冒牌货!”
　　自己隐忍千年，好不容易复活，结果冒出一个白发小鬼自称安倍晴明，想取代他的身份，真是可笑。
　　而且母亲还相信他了，虽然不明白这个小鬼是怎么迷惑母亲的，但真正的安倍晴明就在此地，一切谎言都会不攻自破。
　　“鵺大人，他似乎是您代表人性的一面，您还记得自己使用禁术将自己善恶分离的那件事吗？”
　　鏖地藏现身在二条城顶楼的瓦块上，低着头为安倍晴明解释周镜的来历，看来鏖地藏完全相信了周镜的剧本设定。
　　听完鏖地藏所言的安倍晴明安静了下来，思考着自己究竟用没用过把善恶分离的禁术，可是无论怎么想也想不起来。
　　这种禁术他还真会，是源自天朝的一种特殊的阴阳术，能够将人的善恶分离，变成完全不同的两个存在。
　　但他死后就一直待在地狱里面，没有肉体何谈使用这种禁术。
　　生前用过的?
　　不对啊，半妖血脉的寿命也是有限的，不可能活一千多年。
　　除非是跟他一样，如今褪去了人类血脉，完全进化为妖怪。
　　妖怪能轻松活千年而不死，衰老速度比人类慢得多，这也是安倍晴明重生的原因。
　　现在的他可不是以前的半妖了，而是纯正的妖怪「鵺」。
　　“暂且不论这件事，鏖地藏，我的刀呢？”
　　既然是妖怪之主自然不能缺少武器，在安倍晴明的计划中也有完善武器的一环，那边是利用妖刀魔王的小锤吸取三代滑头鬼的鲜血蜕变成为魔器。
　　——可以轻易斩杀任何存在的最强妖刀。
　　拥有最强肉体的自己，再加上最强的妖刀，成为天下共主指日可待。
　　“抱歉，鵺大人，计划失败，您的刀落入了另一个您手中。”
　　“什么!?”
　　安倍晴明看向周镜，眼中满是怒火，竟然敢阻拦他的计划，这个冒牌货看来是真的想死!
　　“把我的刀交出来!冒牌货!”
　　“说实话，我很失望，曾经的自己竟然会沦落如此地步，欺骗母亲、害死鲤伴、还想依靠妖刀的力量成为百鬼之主。”
　　从魔法戒指中取出妖刀·魔王的小锤，周镜当着所有人的面将妖刀摔到地上。
　　左手的两根手指竖起，指着这把在滑头鬼世界最强的妖刀，一阵巨大的灵力涌动。
　　感知到灵力的安倍晴明大声喝道：“你想干什么!?住手!”
　　“雷帝招来·最大功率!急急如律令!”
　　此时此刻周镜把体内全部的灵力都灌注在阴阳术中，天空落下一道雷霆化作栩栩如生的青龙之形，这一次比以前的任何一次更加真实，仿佛真的有一条青龙来到了京都。
　　轰！
　　伴随着轰鸣之声，拥有至刚至阳属性的雷霆直接把妖刀轰的粉碎。
　　这把在原著轻易粉碎弥弥切丸的最强妖刀，魔王的心脏就此完全消失。
　　“不!”
　　难以想象，这个白发小鬼竟然真当着他的面毁了妖刀。
　　安倍晴明握紧了拳头，此刻他是真的恼火。
　　对此周镜则是露出愉悦的笑容，他就是喜欢看这些本以为掌握一切的大boss被打脸的场景。
　　尤其还是自己亲手做的。
　　同时安倍晴明看到周镜露出如此欠扁的表情，已经完全无法忍耐，将妖力凝聚在拳头上狠狠的给周镜的方向来了一拳。
　　赤红的妖力聚成拳形向着周镜轰击，单是这股妖力的质量就远超普通大妖怪，就算是高级妖怪身中这一击也得重伤。
　　这还不是他的全力一击。
　　没错，这就是他脱胎换骨得到的力量，螺旋封印中八个妖怪积累四百年的怨气，羽衣狐九成的力量与营养，还有整个京都的妖气。
　　这些构成了「鵺」的全部，赋予了他能成为妖怪之主的资本。
　　“明晴!危险!”
　　“式神破军!”
　　奴良陆生和花开院袖罗还是无法把周镜完全当成敌人，当他们看到这个恐怖拳影的时候脸色顿时煞白，准备使出自己的招式为周镜挡下这一击。
　　羽衣狐也脸色苍白，非常担心，身为母亲的她想要脱离狂骨的搀扶用肉体替周镜挡住这一击。
　　然而周镜摆了摆手道：“陆生、袖罗，请你们不要插手这件事，眼前这个人是过去的我，这是只属于我的试炼，只有战胜不成熟的过去，人才能继续前行，你不也是一样吗？安倍晴明。”
　　“我是不成熟的过去?可笑至极!我才是真正的安倍晴明，而你只不过是一个冒牌货罢了!”
　　知至知终，安倍晴明都认为周镜是冒牌货，而无论是羽衣狐、鏖地藏、茨木童子又或者是奴良陆生、花开院袖罗他们，都已经深信周镜的剧本设定。
　　在他们看来，这就是属于代表人性的安倍晴明和代表妖怪的安倍晴明的战斗。
　　因为这一拳产生的爆炸，场上再次烟尘弥漫。
　　安倍晴明得意的看着被他那一拳轰爆的地方，心中已经为周镜判下了死刑。
　　然而——
　　烟尘散去，原本的少年晴明的确消失的无影无踪，但穿着阴阳师狩衣的青年晴明站在少年晴明原来站的地方。
　　他拥有就像狐狸一般，可以魅惑众生的妖颜。
　　这是超越性别，独一无二的美。
　　只有现场看清的人才能明白这种美多么令人陶醉。
　　继承狐仙葛叶的美貌、继承父亲的才华。
　　史上最强的阴阳师，安倍晴明出现。
　　他微笑着关上手中写着“大阴阳师”的木扇，看向悬浮在天空浑身赤裸的金发男子。
　　“那么，究竟谁才是冒牌货呢？”

第二百七十一章 真假安倍晴明
　　双方安倍晴明对比——
　　没穿衣服的金发裸男。
　　衣冠整洁的白发青年。
　　结果很明显，衣冠整洁那位才是安倍晴明啊。
　　无论是妖怪，还是阴阳师，在这个时刻，他们的心声如此同步。
　　但对于妖怪来说，是不是安倍晴明没有意义，他们只知道眼前有一位是能带领他们走向巅峰的妖怪之主。
　　而不是只知道遵守规则，消灭妖怪的阴阳师。
　　等待了数百年的大部分京都妖怪，如同再次找回信仰一般，聚在了金发安倍晴明的身后。
　　黑暗又一次汇聚。
　　以正确的方式，汇聚在正确的人身后。
　　如果说有谁对于鵺的复生感到最为兴奋的话，大概便是土蜘蛛了吧。
　　伤痕累累的土蜘蛛从空中坠下，他的手臂仅剩下两只，衣服破烂不堪，面具也完全破碎。
　　很显然，被风见幽香揍的相当惨。
　　但即便如此感受到了安倍晴明的力量，土蜘蛛兴奋的放弃了跟风见幽香的战斗，选择了跟刚复活的安倍晴明一战。
　　因为……打不过啊！
　　恢复速度比他还快，代表力量的手臂仅剩两只，这可是必输的局面。
　　“哈哈哈哈，终于出现了吗？拥有记忆的另一个晴明，千年不见了——看招 !”
　　土蜘蛛的声音中毫不掩饰的是强烈的战斗欲与兴奋至极的血腥。
　　他发起了攻击，然后被丢入地狱门里。
　　安倍晴明才懒得跟这个能持续恢复力量的战斗狂打架，浪费时间和精力。
　　他目前最重视的敌人是那个冒牌货，足以以假乱真的敌人。
　　他自己都有些怀疑，是不是用过禁术，只是自己不记得。
　　“再见，土蜘蛛。”
　　“可恶!晴明!为什么不跟我好好交手!”
　　在最后的吼声里土蜘蛛被拉入地狱，强如土蜘蛛的大妖怪也无法抵抗地狱的规则。
　　周镜也是在羽衣狐落入地狱之前截胡才成功了，要是羽衣狐落入地狱就只能开阎魔马甲去救人。
　　“太强了吧，这就是鵺大人吗？”
　　“那可是土蜘蛛..绝对不可战胜的大妖怪土蜘蛛啊!”
　　“难以置信，无敌的土蜘蛛竟然……”
　　就好像来自周围的碎语没有传到他的耳朵里一样，安倍晴明扫视一周。
　　聚集在这里的所有妖怪都被他冰冷的视线一一扫过，对已方的妖怪而言那是威压，而敌方，则又多了一层警告的意味。
　　“来自江户的妖怪们啊，还有花开院家的阴阳师....你们请离去吧，从现在开始是我们京都妖怪解决自家事的时间。”
　　在场妖怪和阴阳师耳中都是安倍晴明的话语，但他的语气中完全听不出来“请”的意思。
　　“否则，我没有手下留情的理由。”
　　黑暗模糊了昼夜的边界，没有人因为安倍晴明的话而行动。
　　无论是奴良陆生还是奴良组妖怪，又或者花开院家阴阳师都没有作撤退的打算。
　　还没有结束，甚至可以说，一切刚刚开始。
　　他们是无法战胜眼前的存在，然而奴良陆生有着不能退缩的理由。
　　纵然那理由还未明朗。
　　为什么羽衣狐会附身在本应已死的山吹乙女身上，为什么土御门明晴会出现在这里摇身一变成为安倍晴明，还保护羽衣狐，但现在却要帮助他们对付鵺。
　　违和感满满，却又难以将线索连续。
　　而花开院家阴阳师，他们退无可退，这里是他们的家，他们也有义务庇护这里的人们。
　　依然没有人退开……
　　“这样啊....诸君的意愿，我确实了解了，那么我也不得不采取行动了。”
　　安倍晴明如此说着，脚下出现了一个巨大的七芒星。
　　几乎是同时，一个光束从他的指尖出现，向着滑头鬼和花开院的方向袭来
　　然而，看不见的防护罩阻挠了光的去路，挡在奴良陆生和花开院袖罗面前
　　“我是不会让你伤害他们的，就像你说的一样，这是我们自己的事。”
　　“他们阻碍到我了。”
　　安倍晴明回答，依然是居高临下的语气，却又有一些不同。
　　这大概是他自降生起第一次与他人真正意义上的商量。
　　经过交锋，在他眼里周镜已经不是普通的冒牌货，而是疑似过去的自己，拥有强大实力的阴阳师。
　　“明白了。”
　　短暂的沉默后，周镜这样说道。
　　说实话要是跟这个全盛时期的安倍晴明交锋，赢是肯定能赢，但不一定能保证不波及到羽衣狐、奴良陆生、袖罗
　　“母亲大人、袖罗，还有陆生。”
　　“这里，接下来的京都会发生无法阻止的事，一场或是两场战斗。”
　　“会是，你们最好不要参与进来的战斗，也是你们无能为力的战斗。”
　　“请你们离开这里，保护好自己。”
　　毕竟后面还有一只八岐大蛇要出场，让他们离远点也好配合剧情。
　　“晴明……我知道了。”羽衣狐。
　　“我了解了。”奴良陆生。
　　“好。”袖罗。
　　就在片刻之间，三人几乎同时给出了相同的答案。
　　是信任，没有理由。
　　“这还真是.....意外的答案啊! ”
　　最初回应的，却不是预料中成熟稳重青年音，而是另外一种有点沙哑的声音。
　　“阴阳师和母亲暂且不论，滑头鬼什么时候竟然懂得如此程度的变通了....真是令人吃惊，看来我的确是在‘ 那个地方’呆的太久了啊。”
　　安倍晴明语气平淡，却比轻佻更具嘲讽的意味。
　　“我让你们走，就是死也要留下来，而他就截然相反了。”
　　安倍晴明深深的看了一眼周镜，眼睛里闪过一丝不爽，又看了一眼数百年前阻止过他复活的那个妖怪的后代。
　　真是无法理解，明明都是安倍晴明，竟然对待的态度相差如此之大。
　　“那么，你们应当遵守自己的承诺。”
　　安倍晴明将视线重新投射到妖怪们的身上，用一种难以用人类语言描述的声音说着。
　　那句话，比起一句单纯的语言， 更像是某种言灵，某种符咒。
　　就在话语落下的瞬间，有什么不一样了。
　　以金发的百妖之主为中心，一股裹挟着强烈妖气的狂风向四周以以种排山倒海的气势压了出去。
　　没错，毕竟是安倍晴明，即便是不同的世界，周镜会的言灵，他自然也会，而且不弱于网翼安倍晴明。
　　在那阵言灵引起的暴风中，即使是奴良陆生也无法站稳。
　　连发动镜花水月的时间也没有，几乎是一瞬间，所有人就被吹离了原来的位置。
　　然后他们在空中的距离越来越远。
　　陆生努力的睁开了眼，应当谢谢自己的滑头鬼血统啊......他无奈的想到。
　　当他爬起来，视野一下宽阔了不少。
　　映入年轻的奴良组组长眼中的，是一幅令人难以置信的光景。
　　那场景，大概只会出现在末日吧......如此评价，完全不掺杂任何的夸张成分
　　....不是夸张， 而是实话。
　　就像是看书时翻页一般，大地被翻了起来。
　　从空中可以勉强看得到一个巨大的可怕的五角星在名为京都的古城之上蛰伏，应当是某种巨大的法阵。
　　而那正缓缓被像翻书一般翻起来的地方正是五角星的五个角。
　　具体一些，像是一个准备抱成一团的海星。
　　在那已经倾斜甚至倒转的的土地上有着数不清的建筑物。
　　住宅、学校、公园....除了沸沸扬扬挥洒而下的尘土，一切似乎都一如往常。
　　真正的天地倒悬!
　　红色的火光将五角星的边缘勾勒，而它的正中心。
　　奴良陆生回头看着自己方才的处身之地
　　狂风已经散去，白发青年和金发青年并立于苍穹之下。

第两百七十二章 与风见幽香的鬼缠
　　普通人、阴阳师、妖怪全部都在最外围看着这个震撼的场景，这已经不是人类和妖怪能达到的范围。
　　只有传说中移山填海的神明，才能与之媲美。
　　“为什么，会变成这样......大家呢?”
　　极速的移动中，看清这些已经是不易的奴良陆生在寻找其他妖怪之前，便已经重重的砸落到了地上。
　　这里的土地已然开始翻卷，45度的斜坡上陆生看到了一些方才没有看到的东西。
　　那阵风驱赶了所有的存在，无论人妖，无论敌我。
　　现如今，五角的中心，已经只剩下了两个人。
　　安倍晴明的目的已经很明显了，不把所有的存在驱逐出去，他是绝对不会停止的。
　　剧烈的狂风依然压在奴良陆生的身上，五角就在不到一分钟的时间内，倾斜成了60度的斜坡，而陆生却没有感觉到，他依然保持着45度的坐姿。
　　没错，塌陷了下去。
　　然后，在被举得越来越高的同时，穿透了被翻卷的土层。
　　然后，或许是因为之前受的伤，或许是因为眼前的场景太过刺激，又或许是在途中失了呼吸，奴良陆生的视野陷入了一片黑暗之中。
　　战场的中心，剧烈的狂风由他而始，而他身边的风却异常的柔和。
　　风吹动他金色的长发。
　　彻底无视了周围投来的目光，安倍晴明极目远眺。
　　因为飞得高，京都的一切自然尽收眼底。
　　他将京都一寸一寸的看过，并不缓慢，却足够精细，就像一个精明的商人在检查自己失而复得的钱包。
　　“的确变了不少啊，我的王国。”
　　“已经不是你的王国了。”
　　这个声音从对面传来，周镜没有受到任何影响，就这样浮在空中。
　　“这世上不会再有一片土地成为你的国度，你应该明白，无论我还是你，都是已逝去之人。”
　　沉默了一会儿，安倍晴明正视周镜，答道：“你说的是对的，这已经不是我的国度了，但我会重新把这里……乃至整个世界重新化作我的国度，作为妖怪之主重临。”
　　“你不会成功的，晴明。”
　　“我会成功的，晴明。”
　　转生成为妖怪鵺的安倍晴明。
　　作为半妖的阴阳师安倍晴明。
　　两个不同的安倍晴明，于此，于这个瞬间眼神交互，然后冲突开始!
　　雷鸣和火焰在天空碰撞，被波及的建筑残骸在这一瞬间被彻底毁灭。
　　天空甚至产生了异象。
　　妖怪们颤抖着、阴阳师们双膝跪地，眼神不敢移开半秒，直直盯着天空的异象。
　　“他们是神明吗？”
　　“这就是凌驾于大妖怪之上的力量吗？”
　　“好可怕，就算是站在这么远的地方，感觉也会被波及。”
　　此时此刻，即便是羽衣狐也无法终止这场战斗。
　　无论是妖怪的安倍晴明，还是半妖的安倍晴明，他们的力量都已经超出大妖怪太多。
　　只有日本传说中的三大妖怪，或许才能干涉，但三大妖怪除了老化的大天狗已经不存在世界上，现在只是天方夜谭。
　　“晴明...”
　　羽衣狐感觉一阵心疼，她的孩子竟然在自相残杀，她非常想要去制止这个无味的争斗，但是刚生产完鵺失去了大部分力量已经无力干涉。
　　狂骨搀扶着羽衣狐，看着天空跃动的雷霆，心中暗暗为周镜加油。
　　不能输啊！哥哥大人!
　　把这个伤害姐姐大人的败类干掉!
　　“你比我想的要强不少，明明现在的我已经超越了人类和妖怪的境界。”
　　“舍弃了人类本质的你，是无法知道人类的潜能有多大，而且只要我想……随时都能得到超越你的力量。”
　　“吼?那我真想见识一下，你是如何获得超越我的力量，我可没有使出全力。”
　　话音刚落，安倍晴明的右手出现了一把火焰凝聚成的剑。
　　“本来是不想使用它的，但是不使用它或许就无法打败你，这把剑是地狱之火打造成的妖刀，可以焚尽世间万物，但负荷也比魔王的小锤大多了，使用的时候灵魂要受到地狱之火的灼烧，罪孽越深重的灵魂越痛苦，驯服它可花了我四百多年。”
　　焚尽世间万物，这口气真大，堪比花开院那些自称最强结界最强妖刀最强式神的年轻阴阳师们。
　　但的确不容小窥，那把妖刀放在阴阳师世界起码是个sr。
　　手握妖刀的安倍晴明向周镜轻轻一挥，一刀十几米长的剑气斩过来。
　　当剑气即将命中之前，一道绿色光炮从后方射出，直接击毁。
　　“是谁?”
　　安倍晴明皱起眉头，竟然能把这一击轻易抵消，这个世界什么时候又出现了这样的高手。
　　数秒后，打着太阳伞的风见幽香来到战场中心。
　　“要帮忙吗？”
　　见状周镜微微一笑，开口道：“给你介绍一下，四季花之主·风见幽香，我的式神。”
　　“式神!?”
　　安倍晴明可从未听说过风见幽香，但是刚刚霸道的魔炮已经足以证明其实力。
　　丝毫不比他差的妖怪，竟然甘愿作为对方的式神。
　　这种强者不应该是极其高傲吗？
　　“我说过，我随时都能得到超越你的力量，现在就证明给你看！”
　　周镜半脱上衣，露出自己光洁的后背，这一操纵又令安倍晴明疑惑，为什么要脱衣服?
　　等等……难道是！
　　“把你的力量借给我吧，幽香。”
　　“嗯”
　　风见幽香点了点头，在她的身上散发起金色和绿色相间的畏，然后全身化作一束光融入周镜的背后。
　　下一瞬间，周镜的服装改变为类似风见幽香衣物的格子衫格子裤，一把精致的太阳伞出现在右手边。
　　「鬼缠·华鸟风月」
　　“成功了，合体后力量的确有大幅度的提升。”
　　感受着体内惊人的妖力，周镜明白他现在的力量已经超越了眼前的安倍晴明。
　　这是只有半妖能够做到的鬼缠，舍弃人类血脉完全转化为妖怪的安倍晴明永远无法使用的技能。
　　“竟然真的是鬼缠……那个家伙最麻烦的能力，没想到被你学会了。”
　　很显然，安倍晴明指的是奴良鲤伴，这个曾经带奴良组走到江户巅峰，挫败百物语组的阴谋，自己的心腹大患。
　　现在局势完全大转，安倍晴明承认自己无法跟现在的周镜抗衡，但是不代表没有办法对付。
　　众所周知，鬼缠的消耗对于合体的双方都极大。
　　只要能消磨时间至鬼缠结束，就是他安倍晴明的胜利!

第二百七十三章 你给驴打油!
　　即便决定了，但想做出来还是有些困难。
　　安培晴明看着眼前气势突变的周镜，心里有种浓浓的危机感。
　　周镜看出了安培晴明的掩饰之下的惶恐，微微地勾起唇角，便以迅雷不及掩耳之势攻了过去。
　　攻其不备永远是最有效的打击策略。
　　安培晴明瞬间向后移动，并接连斩出数个红色剑气去阻挡攻击。
　　然而明明周镜现在用的只是一把普通的太阳伞，却在碰触到剑气的时候没有丝毫的停顿，轻松将其破碎。
　　“怎么可能! ”
　　安培晴明大惊，这家伙的强度比预想的还要可怕。
　　刚想继续反击，回过神来就发现周镜已经近在咫尺!
　　下意识地左手拿起妖刀试图格挡，仓惶一瞥间看到周镜跟之前风见幽香别无二致的猩红血瞳!
　　“你!”
　　安培晴明想要说些什么，话却被堵在了喉咙里。
　　周镜的太阳伞竟然径直穿过了妖刀，太阳伞闪顺着落下的力道在安培晴明面颊上划过，然后零距离的送了一发魔炮。
　　安培晴明从高空下落，然而就在他落下的一瞬间，太阳伞被高高举起，又对着安倍晴明来了一发。
　　“永劫轮回!”
　　安培晴明伸出没有握刀的左手冷声高喝。
　　随即安培晴明的左手上出现一个黑色的漩涡疯狂旋转，带起巨大的气流，眼中的阵印瞬间射出九个六芒星阵，被漩涡的气流带动结成一个圆形的盾环挡在身前。
　　周镜的魔炮狠狠地撞在上面，不过这一次并没有像之前那样顺利地突破，撞击只是在上面产生了几道裂纹。
　　安培晴明嘲弄道:“冒牌货永远都是冒牌货，想要阻止我，你还没有资格!。”
　　“哦?是吗？”
　　周镜嘴角微微上扬，对安倍晴明的嘲讽毫不在乎，反而很淡定随口一答。
　　“你听过一句话吗？”
　　“什么？”
　　“一个很厉害的人说过，世界上没有他一拳解决不了的问题，如果一拳不够，那么就再来一拳。”
　　“你到底是什么意思?”
　　“我的意思是不做……咳咳，同样的道理，一发魔炮不够，那么就再来一发!十发!百发!让我看看你挡不挡的住!”
　　就在话音刚落的这一瞬间，周镜迅速反应过来空出左手抬起，冲着安培晴明的九星金盾又丢了一发魔炮。
　　咔嚓一声!金盾碎裂，魔炮狠狠撞到安倍晴明的身上。
　　虽然安倍晴明在魔炮击中他之前稍微偏离一些距离，没有直接削掉他的半个身子，但这依旧是一击重创!
　　“可恶!”
　　大量的鲜血从伤口喷出，安培晴明捂着伤口，踉跄地后退。
　　见安培晴明似乎暂时失去反抗能力，周镜紧紧抓着太阳伞，想着要不要再给他一发。
　　紧接着周镜感觉身体有些难受，有点像撕裂的感觉，很明显鬼缠的合体时间快到了。
　　周镜瞥了一眼重伤在地的安培晴明，若是现在自己露出破绽未必不会被反击，还不是解除鬼缠状态的时候。
　　自己握太阳伞的手也有些不稳。
　　鬼缠状态下可以清晰地感受到对方力量的变化，很明显快到极限了。
　　还是赶快解决吧，免得麻烦。
　　电光火石之间，周镜已经做好了决定。
　　然而就在他举起太阳伞的刹那，安培晴明并指在面前一划。
　　一道红色光芒闪过，在两人之间劈开一条巨 大的鸿沟。随即双指在眉心一点，地面上瞬间燃起赤红的火焰，巨大的火焰之门了从中缓缓升起。
　　远处的众人和妖怪们都惊愕地看着这座拔地而起的巨门不知所措。
　　安培晴明捂住还在渗血的伤口，走到门前，脚步停顿了一下，转身看向远处的妖怪。
　　“这次这千年来真是辛苦你们了，鬼童丸，茨木童子，还有想要追随我的妖怪们，跟我一起去地狱吧！当我们归来之时，便是黑暗席卷天下之时!”
　　“地...地狱?”
　　阴阳师和妖怪们都惊住了，没想到这么容易就能开启地狱和人间的通道。
　　周镜则是挠了挠头发，这货打不过就想跑路，还想带着妖怪一起跑。
　　真没把他放在眼里!
　　于是周镜在安倍晴明背朝他准备进入地狱门的时候，对准他的方向。
　　“————极限魔炮!”
　　刚喊出这一招的名字，光芒一闪，周镜和风见幽香便直接分离。
　　就趁着两人分离的几秒，安倍晴明逃进了地狱。
　　同时愿意追随安倍晴明的妖怪们铺天盖地的飞过来，全员化作一道道光落入里面。
　　“靠，打不过就跑，这安倍晴明一点妖怪之主的尊严都没有。”
　　没办法，周镜虽然可以追过去，但地狱可不是什么好地方。
　　为了八岐大蛇可以出场，还是先放过这家伙吧。
　　周镜眼角余光看向地狱门，源赖光和鏖地藏也进入了里面。
　　很明显，源赖光已经完全取得了鏖地藏的信任，去地狱再引领安倍晴明去找八岐大蛇，剧本里面最后一幕的剧情就可以开始了。
　　“不过，这个烂摊子真难收拾。”
　　看着倒过来的京都，周镜只能叹口气，然后开始念咒，用阴阳术慢慢归回原位。
　　安倍晴明与安倍晴明的战斗结束，一切都会到了原来的日常。
　　才怪!
　　滑头鬼和羽衣狐这边很麻烦啊！
　　虽然说羽衣狐组大部分妖怪都跟安倍晴明去地狱了，但仍然还有心腹和一些小弟留了下来。
　　但是数量还是远不及奴良组来的这些，精锐也只剩下荒骷髅和狂骨了。
　　这次羽衣狐真的是元气大伤，无论是羽衣狐本身，还是她的势力。
　　“晴明!你没事吧！受没受伤，让妈妈看看!”
　　羽衣狐一到周镜面前，就迫不及待的把周镜抱住，然后浑身上下找伤口。
　　“没有没有，我没受伤，刚刚我可是全程吊打对面。”
　　周镜急忙挣脱羽衣狐的怀抱，被一群妖怪还有阴阳师围观有些丢人。
　　现在恢复青年晴明模样的周镜，要比羽衣狐高不少。
　　“那就好，没事就好。”
　　羽衣狐喜极而泣，晴明没受伤真是太好了。
　　于是……又在众目睽睽之下把周镜抱住，完全不打算放手。

第二百七十四章 三方联合
　　奴良组妖怪、花开院阴阳师、羽衣狐组妖怪，都聚集在二条城的废墟，围观着被羽衣狐抱着的周镜。
　　面对近千数量的视线注视，周镜连忙脱离羽衣狐的怀里，咳嗽了几声恢复严肃的表情。
　　不过，这一幕已经永远被记在众妖怪和阴阳师的脑海里。
　　原来羽衣狐和安倍晴明还有这样的一幕。
　　简直难以想象，这可是四百年前统治京都的大妖怪羽衣狐和千年前最强的阴阳师安倍晴明。
　　这两位竟然是母子关系!?
　　“虽然母子团聚很感动，不过现在可还不是时候，晴明。”
　　“我知道，道满。”
　　周镜回答，眼睛看向声音的来源。
　　“哈哈哈，难得见到你这个模样，回去讲给大家听大家都表情一定很有意思。”
　　伴随着脚步声和爽朗的笑声，奴良鲤伴与芦屋道满走出人群。
　　“二代目大统领?”
　　“先祖大人，这究竟。”
　　看三人似乎很熟悉的样子，在场的人全部都懵逼了，芦屋道满和安倍晴明勉强还算一个时代，但却是死敌。
　　可奴良组二代目，距离他死去也才八年左右，他们究竟是如何认识的。
　　“没对你们说过吗？晴明就是间谍哦。”
　　芦屋道满疑惑的挠着脸庞，花开院阴阳师们齐齐摇头表示先祖大人根本没说过，要是说过绝对都会被大家记录。
　　但先祖口中的事实实在是太惊人了，芦屋道满的死敌安倍晴明竟然是妖怪里面的间谍。
　　他们可才知道安倍晴明是羽衣狐的儿子，现在又爆出提供情报的就是安倍晴明。
　　这根本是连环炸弹。
　　“喂，什么叫间谍，你就不能说点好听的词吗？”
　　“哦，那就细作。”
　　“道满，你信不信我把你的某件恶趣味告诉你后代。”
　　“请务必不要。”
　　安倍晴明和芦屋道满就像朋友一样吵嘴，令看过相关历史故事的人或妖眼中怀疑故事的真实性。
　　“好了，两位，想比大家都挺迷茫的，我来告诉大家来龙去脉吧。”
　　奴良鲤伴站了出来，将阎魔的任务、八岐大蛇复活、鵺的阴谋等事情简短告诉全场妖怪和人类。
　　这下子所有人都明白来龙去脉了，原来安倍晴明、奴良鲤伴、芦屋道满都是阎魔派来人间解决八岐大蛇的事情。
　　“说实话，这里面也有「我」的罪过，为了将功补过我才会来到人间。”
　　「我」很显然是指鵺，即邪恶的安倍晴明。
　　正义的安倍晴明将邪恶的安倍晴明击退，本应该是值得庆祝的好事，但是事情可没有那么简单。
　　鵺复活后，拥有了来去地狱和人间的权限，就连阎魔大人都不知道这货是怎么得到的。
　　但很显然，接下来鵺绝对会卷土重来，到时候说不定还会带回八岐大蛇。
　　“这也是最令人头疼的，我们都没办法随意进出地狱，想回去还得得到黑白无常的同意。”
　　这也像众人解释了为什么他们来自冥界，却无法前往地狱的原因。
　　地狱可不是想来就来，想走就走的地方，除非你有天生牙或者本身就是地狱里面的职员。
　　比如鬼使黑鬼使白孟婆阎魔。
　　嗯，貌似fgo的艾蕾也算?要不要在地狱里丢一只提亚马特?
　　......还是算了，老老实实八岐大蛇吧。
　　“老爸你们要回去了吗？”
　　好不容易见到老爸活蹦乱跳，还没相处多少时间，奴良陆生实在是不愿意分别。
　　“放心，事情没解决之前，我们是不可能回去是。”
　　奴良鲤伴的回答，令奴良陆生松了一口气，还能多待一段时间就好。
　　“抱歉，母亲，这件事一直瞒着你。”
　　“没事的，只要你在我身边，犯什么错都无所谓。”
　　羽衣狐完全无视间谍之类的词汇，晴明是她好不容易找回来的，谁也别想抢走他。
　　至于间谍?要什么情报拿去就行，她羽衣狐根本无所谓，情报哪里会有晴明重要。
　　母亲是最伟大最无私的，周镜能从羽衣狐的关怀里面感受到。
　　不过，对于安倍晴明来说，羽衣狐是能把孩子宠成妈宝的超级好妈妈。
　　但对于妖怪和人类来说，羽衣狐是极其残忍无情恐怖的大妖怪，统御京都万妖的魑魅魍魉之主。
　　即便是现在大部分妖怪被安倍晴明带走的情况，仍然是不容小窥的一大势力。
　　从被宠的这方面讲，其实周镜还是有些暗爽。
　　“鵺是一个巨大的威胁，所以我提出一个建议，不然我们联合吧。”
　　对于奴良鲤伴的话，奴良陆生并没有什么意见，毕竟他现在还是三代目候补，老爸早就是二代目了。
　　但花开院家袖罗态度有些摇摆不定，她宁愿与不伤害人类的奴良组联合也不愿意跟羽衣狐联合。
　　羽衣狐在突破螺旋封印的时候，可是毫不犹豫的让手下对他们花开院家阴阳师下手。
　　如果不是先祖大人的出现，恐怕他们花开院家已经剩不了多少人了。
　　不过，先祖大人的权利在本家家主之上，她又不是家主，无法替在场花开院阴阳师做决定。
　　“我认为可以联合，但是需要羽衣狐对其手下约法三章，不能干涉人类、伤害人类、诱导人类，同样我们阴阳师也不会伤害妖怪，双方约束都是在打败幕后黑手之前。”
　　芦屋道满思考了一会儿，装模作样地回答道。
　　最终三方势力把目光转向羽衣狐，然而羽衣狐看向周镜，很明显是要他做决定。
　　“晴明，这一切都交给你决定。”
　　啊，这波很强势，三大势力老大都是他自己，源赖光也跑去安倍晴明那里当高级干部了，话语权还是能拿到不少的。
　　黑白两道全渗透，周镜觉得自己挺牛逼的。
　　“我认为可以，母亲大人，一切都是为了毁灭鵺的野心，以及阻止八千大蛇的复活!”
　　嗯，其实八岐大蛇也是他这一边的。
　　最终京都妖怪、奴良组妖怪、花开院家阴阳师在三位大头目的带领下联合了，并决定暂居京都，等待安倍晴明再次回到现世之时守株待兔。
　　事情还没有结束，一切都才刚刚开始。

第二百七十五章 地狱里的阴谋
　　地狱某处。
　　到处都是红色的岩山、焦黑的土地，地狱的天空没有云朵没有太阳只有漆黑一片。
　　“没想到，源赖光你竟然没有转世。”
　　“在完成我的愿望之前，我可不会那么简单转世。”
　　安倍晴明看着这位千年不见的老友。
　　虽然面貌跟千年前有些差别，但安倍晴明不会认错他，那个曾经嫉恶如仇，势要毁灭所有妖怪的男人。
　　但是他现在却选择归于自己属下，自己也从阴阳师成为了妖怪。
　　这世道无常，令安倍晴明也有点愉悦，最强的阴阳师成为了妖怪之主，最强的妖怪杀手成为了妖怪的手下。
　　拥有这等战力，安倍晴明对于打败另一个自己也有点信心了。
　　奴良鲤伴果然是他的心腹大患，半妖的自己凭借鬼缠的力量竟然超越了身为妖怪的自己。
　　虽然很不爽，但是这份力量还是要承认的，在得到超越鬼缠之力的力量前，他是不会回到现世了。
　　“八岐大蛇……要是这位传说中的荒神能为我所用的话，就能得到超越鬼缠的力量，但是八岐大蛇究竟在哪里。”
　　安倍晴明也从鏖地藏和源赖光口中知道了八岐大蛇的事情，但地狱实在是太大了，想找到八岐大蛇难度甚高。
　　要知道地狱可不仅是由阎魔掌控，他现在所在的仅为日本范围的地狱，然而全世界的地狱是链接在一起的。
　　距离日本地狱最接近的地方便是天朝地狱，要是一不小心乱闯进去可就糟糕了。
　　“八岐大蛇的封印地点，我略知一二，但我必须要知道我们现在究竟是在地狱的哪一处，才能判断。”
　　源赖光沉思了一会儿，回答道。
　　其实这是谎言，本体已经安排好剧本和演员了，但地狱实在是有点大，必须先确定地点。
　　“我明白了，那我们去最近的鬼城吧，这一代基本上都是我的地盘。”
　　“哦?看来你这千年没有光等呢。”
　　“为了复活我可是谋策千年，自然不会算漏这一点，现今神妖都因为末法时代而衰败，即便是地狱的管理者也一样，以我的力量自然能在混乱的地狱占据一席之地。”
　　就这样，安倍晴明带着浩浩荡荡的妖怪大军前往最近的鬼城。
　　据说在地狱的近千年，安倍晴明在日本地狱占据了不少领土，然后削弱了阎魔的力量，自己则是得到了地狱的权限，只要他占领的一众鬼城不被沦陷，那么他就会永远拥有自由来去地狱的力量。
　　但灵魂始终是灵魂，没有肉体的存在就算能开启地狱的大门也无法前往人间，所以他才让羽衣狐将他再生出来。
　　通过阴阳术把灵魂投放在羽衣狐体内，替代那个还没有萌生的意志，等生出来的时候自然就拥有肉体了。
　　鬼城一股平安京的风格，到处都是古代日本风格的建筑，妖怪和人类的灵魂在这里随处可见，一切都井井有条。
　　看来安倍晴明管理的本事也不少，至少做到了一视同仁。
　　“你在地狱不是过的挺好吗？为什么还要执着于回到现世呢？”
　　“因为我想成为统治两个世界的帝王，凌驾于万物之上的人类之主、妖怪之主、黑暗之主。”
　　“你明明已经是一个死人了，为什么要想这么多呢？”
　　“所以我活了，其实我也有数十种方法可以复活，但是只有这个方法能达到最佳效果，看到我这幅完美无缺的肉体了吗？这使我拥有了超越大妖怪的力量。”
　　赤裸着身体的安倍晴明骄傲将自己的肉体展现着，这可是最强的肉体，已经没有人能更出色，比他曾经的肉体还要强大。
　　安倍晴明为了这幅身体可是煞费了苦心，如果不是奴良滑瓢捣乱，他早在四百年前就应该已经复活了。
　　想要得到最强的肉体，源赖光能够理解，但他无法理解的是安倍晴明的金色大波浪发型，还毫不羞耻的赤裸走在大街上说着中二话。
　　总觉得，给人一股究极生物的赶脚。
　　原著陆生好像是大结局才打败他，毋庸置疑的最终boss。
　　话说这个世界的阎魔这么没用吗？地皮都被安倍晴明抢了，好歹也是地狱的管理者啊。
　　权限跟城市有关，奇怪的设定。
　　这样搞下去的话，安倍晴明统一地狱岂不是能直接替代阎魔了。
　　暂且安置了京都来的妖怪小弟们，安倍晴明带着高级干部来到鬼城的最中心，疑似鬼城管理者的办公场所。
　　在里面，安倍晴明拿出了地图，然后开始解说日本地狱的势力范围。
　　“我们所在的是这里，稍微有点接近炎热地狱的地方，在八大地狱中心就是阎魔城，阎魔大王的领域，每个地狱都拥有了一个主城三个分城，只要能拿下所有主城，地狱就会掌控在我的手里。”
　　跟天朝的十八层地狱不一样，滑头鬼世界的日本地狱是类似国家的分布，地狱的地图就是八大地狱的分布处。
　　源赖光仔细看了看，思考应该告诉他们八岐大蛇在哪里。
　　最终指在距离他们有些远的地方。
　　安倍晴明看着源赖光指的地方皱起眉头，这可不是什么好地方，这是最难啃的一块骨头。
　　“竟然是无间地狱，比其他七个地狱加起来还要痛苦十倍的地方。”
　　无间地狱，凡犯多重罪行且杀害父母或圣人者入此地狱，此地狱中所受之苦，比之前七个地狱的总和还要多。据说与此地狱相比，前七个地狱已经是做梦般幸福了。
　　“魔王山本五郎左卫门的灵魂也在那里受罚，我觉得可以顺带把他救出来。”
　　鏖地藏回想起自己本体也在那里，百物语组全部都是他肉体各处的衍生化作的妖怪，但是他的灵魂却坠入了无间地狱。
　　本来百物语组是打算在都市里再散步百物语的故事，然后只要知道的人到达一定数量，还有人进行百物语的仪式，那么就能将地狱里的山本五郎左卫门复活。
　　但是计划赶不上变化，先把灵魂救出来再说。
　　他们需要增加战力，滑头鬼的二代目加上会鬼缠的安倍晴明，实在是个大麻烦。
　　“嗯，那就这么决定，今天先休息一下，明天整军出发无间地狱!”
　　安倍晴明很累了，现在急切需要休息，周镜对他造成的伤势可不小。
　　但是没关系，很快了，只要得到八岐大蛇的力量，无论是奴良鲤伴还是另一个自己都不足为惧!
　　今日头条.jpg

第两百七十六章 全国小学生第二套广播体操时代在召唤
　　早餐，阳光透过窗户照射在周镜的脸上。
　　迷迷糊糊的周镜擦了擦眼睛，伸了个懒腰坐起来，左边右边都是白花花的一片。
　　“嗯，不是自己家果然睡的有点不习惯。”
　　完全无视一左一右的两个美女，周镜悄悄起身跨过，终于安稳下床。
　　打开门走出来，是西方风格的过道，每隔一段距离要么摆画要么摆花瓶，看起来都是价值不菲的玩意。
　　没错，这里还是京都，周镜跟着羽衣狐组回到了豪华洋馆。
　　“少爷好。”
　　过路的女仆们弯腰鞠躬，然后继续做着自己的工作。
　　由于经过荒骷髅的催眠，女仆们很显然把妖怪的存在当做了常识，所以丝毫不怕洋馆里面到处蹦跶的妖怪。
　　都是年轻貌美的少女，看着她们忙忙碌碌也是赏心悦目。
　　但周镜不会在这里停留，他走下楼梯，然后出门迎着阳光来到院子。
　　“吼吼，晴明大人，早上好。”
　　“早上好，荒骷髅。”
　　院子里面一架仿佛霸王龙般巨大的骨头架子趴着休息，看到周镜的到来，两个硕大的眼珠子转了转，然后问好。
　　周镜自然也回来一声，然后瞅了一眼这个巨大骨头架子，貌似这货根本没有器官，到底是怎么说话的。
　　思考了几秒这个问题，周镜便直接放弃，他又不是什么妖怪学者，研究这玩意有什么用，他自己身上的超能力之谜还没解开呢。
　　再说了，神秘则跟科学则本来就是互相看不过眼。
　　懒得想这些问题，周镜开始做早操，适当的运动对身体有好处。
　　荒骷髅都看愣了，他完全无法理解晴明大人做的是什么奇怪的动作，不过这里面的雄鹰起飞很有气势，应该是很厉害的东西吧？就像阴阳师的禹步之类的。
　　“晴明大人，您在练什么？”
　　“全国第二套小学生广播体操·时代在召唤，怎么了？”
　　周镜边做边回答荒骷髅的问题。
　　有一说一，这玩意的确有点门道，周镜练习的时候感觉身体吸收外界灵气的速度加快了。
　　要是这个世界的天朝也练这玩意，或者类似的玩意，小学生都能吊打日本的一些低级妖怪了。
　　在还存在神秘的世界，强身健体的效果绝对比周镜的现代世界强。
　　荒骷髅也差距到了四周灵气的反应，他瞬间对周镜无比崇敬。
　　不愧是晴明大人，随便一套动作都能以如此快的速度吸收灵气，这要是四百年前那群阴阳师看到可是要吓死，一个早操时间顶他们一个月苦修。
　　荒骷髅也想学着试试，但是看了看自己庞大的躯体，还是算了...要是一不小心把羽衣狐大人的洋馆搞塌就完蛋了。
　　“晴明，你起这么早啊?”
　　“哥哥大人，你在干什么？”
　　伴随着一大一小两道声音，穿着衣服的羽衣狐和狂骨萝莉走了出来，奇怪的看着周镜正在进行的动作。
　　“我在做早操，你们也要练吗？早上做完早操消耗一波体力，再去吃早餐很舒服的。”
　　周镜停下动作，对还睡眼朦胧的两人说道。
　　“早操?既然是晴明说的，我自然要试试。”
　　“好呀，哥哥大人。”
　　两人对早操也有点好奇，于是点头答应。
　　然后周镜便开始演示，两人照着周镜练习动作，不过毕竟是第一次，所以东歪西倒总是不对。
　　周镜只能跑过去一个节拍一个节拍的教，顺带帮她们纠正动作。
　　“认真的晴明~真的很可爱呢~”
　　羽衣狐在周镜纠正动作的时候故意往怀里靠了靠，女性的芳香四溢。
　　噗!这个女妖怪……非礼勿视，非礼勿听。
　　周镜快速教完跑去狂骨那边，他实在是受不了了，还是快溜为妙。
　　还是萝莉踏实，这个总是调戏他的老妈太狠了。
　　狂骨萝莉软糯糯的叫着“哥哥大人”，听的人心里痒痒。
　　旁边看着周镜纠正狂骨动作的羽衣狐气鼓鼓的鼓起来了脸，感觉自己的宝贝儿子被妹妹抢走了，心里顿时想着要怎么抢回来。
　　于是装作摔倒的样子摔到地上，泪汪汪的看着周镜。
　　“晴明~我摔倒了~好痛~”
　　“………”
　　周镜看着仿佛无助女高中生的羽衣狐顿时无语，您这装给谁看，这要是认识的妖怪和阴阳师看见，瞬间逃八条街信不信。
　　大妖怪羽衣狐因为早操的一个动作摔倒了，还叫着好痛，分明是陷阱啊。
　　但是这陷阱周镜又不得不钻。
　　摇了摇头，走过去，扶起羽衣狐继续纠正动作。
　　花了大概半个小时的时间全部教会，也多亏是妖怪，学习速度肯定比一般人快，更何况其中一个还是狐妖。
　　众所周知狐妖到是法系职业，羽衣狐好歹也是一条九尾，虽然含金量没有玉藻前那么高，每转生一次多一条尾巴，但学会一套早操根本就是再简单不过的事情。
　　“等等...我是不是被套路了。”
　　羽衣狐很有可能看完就学会了，但是硬装着不会骗自己。
　　于此周镜用怀疑的眼光投向羽衣狐，此时的羽衣狐别过头跟狂骨萝莉说话。
　　很明显，心虚了。
　　“大小姐，少爷，厨师已经准备好饭菜了。”
　　关键时刻，女仆赶来救场。
　　三名女仆静静站在门边，对着羽衣狐、周镜、狂骨说道。
　　虽然她们表面淡定，但是内心仿佛被核弹轰炸，冷傲的大小姐竟然对这名男子露出这样温柔似水的表情，难以想象。
　　难道是喜欢上这位阴阳师大人了?
　　羽衣狐走到周镜旁边抱着他的右手，微笑着说道：“走吧，晴明，要是早餐凉了可就不好吃了。”
　　“吃早餐喽~”
　　“行吧。”
　　周镜任由羽衣狐抱着手，懒散得向餐桌那边走去。
　　然而刚到那边，坐好准备吃饭，周镜就发现羽衣狐轻步走过来，左手拿叉子叉起一块香肠，右手放在下面防止掉落。
　　“来~晴明张嘴，妈妈很久没有喂过晴明了。”
　　“不，我不要，我是成年人了。”
　　“在妈妈眼里，晴明永远都是孩子哦。”

第二百七十七章 八岐大蛇
　　“它就是八岐大蛇吗？”
　　来到无间地狱的安倍晴明顺利的找到了八岐大蛇，足足有五十层楼高的巨蛇，八颗脑袋趴在地上睡觉。
　　这幅场景实在是太过恐怖，足以让人类知道自己的渺小。
　　即便是自称妖怪之主的安倍晴明，在这只八岐大蛇面前也有些心虚。
　　当年须佐之男是怎么干掉它的?
　　仅仅是呼吸声就能卷起风暴，弱小一些的中级妖怪连靠近都做不到，只能离的远远的旁观。
　　“没错，传说中的荒神八岐大蛇被须佐之男杀死后便坠入地狱，但是对于强大的八岐大蛇来说，地狱只不过是换一个睡觉的地方。”
　　源赖光囧囧有神的看着八岐大蛇，然后对安倍晴明为首的妖怪们解释。
　　“安倍晴明，你去唤醒它吧，想要得到力量就必须得到承认。”
　　“当然，我可是最强的妖怪之主，这只简单的事情手到擒来。”
　　对于力量无比自信的安倍晴明来到八岐大蛇的面前，淡然的说道。
　　然后便开始唤醒八岐大蛇，可是并没有什么用处，八岐大蛇还是在睡觉。
　　“看来，得用一点强硬的手段了。”
　　安倍晴明挥出手中太刀砍向八岐大蛇，如京都时候一样斩出十几米的赤红刀芒。
　　当撞击在八岐大蛇身上之后，也没有收到伤害，蛇头继续呼呼大睡。
　　一时间，现场的气氛尴尬了。
　　安倍晴明也没想到自己这一击竟然半点伤害都没输出，甚至连让呼呼大睡的八岐大蛇醒来都不行。
　　“额，要我帮忙吗？”
　　“不，不用，这也恰好证明，荒神八岐大蛇的确拥有实力。”
　　安倍晴明抬手，巨量的能量凝聚成能量弹，然后被抛向八岐大蛇。
　　在能量弹即将命中之前，中间的蛇头张开大嘴巴，便直接被吸入期中。
　　蛇头咀嚼了一下，马上下肚。
　　“味道还可以。”
　　“???”
　　安倍晴明实在是没想到凝聚自己一半力量的一击竟然被轻易吞噬，没想到荒神真的如此可怕。
　　第一个蛇头苏醒后，其他的蛇头也逐渐苏醒，每一颗头的气息都比羽衣狐的妖气还强。
　　八只蛇头汇聚在一起的气息，即便是安倍晴明(鵺）这种顶尖妖怪也要有点撑不住。
　　这时候源赖光果断上前，按照剧本跟八岐大蛇对话。
　　“尊敬的荒神八岐大蛇，许久不见。”
　　“源氏的阴阳师啊，很久不见，你也下地狱了吗？”
　　“很可惜，并没有这件事，我是跟着安倍晴明来到地狱的，安倍晴明似乎想要得到您的力量。”
　　“哦?得到我的力量，有点意思。”
　　中间的头伸展开来，目标正是安倍晴明,头上有点冒汗的安倍晴明看着这只蛇头，暂且低下高高在上的头寻求更强大的力量。
　　“尊贵的荒神八岐大蛇，请接受我妖怪之主鵺的敬意，我想要得到您的一部分力量，完成统一人间、妖怪的任务。”
　　安倍晴明也开始吹马屁了，八岐大蛇的强悍远远超出他的预料。
　　只要能得到八岐大蛇的力量一切都是值得的。
　　然而就算安倍晴明吹他，八岐大蛇也只是无所谓的拒绝。
　　它怎么会这么轻易的帮助他。
　　“不帮，我对你们人类并没有什么好感。”
　　“对呀对呀，而且什么都没有带，空手套白狼吗？”
　　“你们人类都不是好东西，我可不是当年的我了，口业口业。”
　　又有两个头说话，这一幕着实令安倍晴明震惊，难道八个头都要一直bb。
　　安倍晴明仔细的回忆了一下神话故事，终于找到了破解的关键所在。
　　没错，八岐大蛇喜欢喝酒，也就是说只要能弄到好酒，就可以得到八岐大蛇的承认。
　　但这里可是地狱里面啊，哪里来的酒，更何况八岐大蛇如此巨大，想喂饱的难度实在是过于困难。
　　没办法，只能先甩出条件问问看。
　　“尊贵的荒神八岐大蛇，事后我会奉上人类的好酒一千坛，请务必帮助我们。”
　　一听有酒，八岐大蛇的八只脑袋顿时愣住，然后紧紧盯着安倍晴明，过来几秒钟，除了中间的那只脑袋都在到处看。
　　看的方向是安倍晴明的后面，然而安倍晴明后面只有下属的几位大干部，还有众多在最外围等待的普通妖怪们。
　　很遗憾，一坛酒都没有。
　　“你骗我，你今天一坛酒都没有带。”
　　“有!当然有!绝对有!只要您愿意协助我，我马上派他们去人类世界拿酒。”
　　说着说着，安倍晴明随意的挥了一下，一道地狱门瞬间展开。
　　“鬼童子，拜托你了，请一定带回我们所需要的酒。”
　　“我明白了，晴明大人，请在这里等待，要不了多少时间，我就能为您带来想要的东西。”
　　鬼童丸率领一票子妖怪气势磅礴的出发了，然而并不是什么百鬼夜行，只不过是收集稀有的藏酒。
　　对于妖怪来说最容易得到酒的方式就是抢劫。
　　至于买酒?妖怪有什么钱?
　　妖怪在古代，便是掠夺的化身。
　　………一小时后………
　　八只大脑袋盯着安倍晴明问道：“酒呢？你不是说好一千坛的吗？怎么现在一坛也没有，你是不是在耍我。”
　　“不敢不敢，我安倍晴明所说，必将实现!”
　　安倍晴明试图先安抚八岐大蛇，心里则是催促鬼童丸他们怎么还没搞完。
　　弄酒怎么这么麻烦?
　　刚想到这里，遍体鳞伤的鬼童丸抱着三箱酒走进来，后面的妖怪一人端着一箱到三箱。
　　很快这里的地面就被填了一片，数量马上到达了百坛左右。
　　“吼?你们倒是有点本事。”
　　“可以喝酒了吗？我要喝酒我要喝酒。”
　　“可以一次性喝个爽了，口业口业。”
　　安倍晴明来到鬼童丸面前，疑惑的向鬼童丸询问道：“怎么这么慢？”
　　“抱歉，鵺大人，京都现在阴阳师和奴良组联手，所以我们回来花费了不少时间，但是您要的好酒基本上都已经带到。”
　　“没想到他们还在京都……嗯，鬼童丸你很努力了。”
　　“愿为鵺大人誓死追随。”
　　反派妖怪们的忠心程度没得说。
　　“不过还需要一个巨大的桶，有准备吗？”
　　“有。”
　　“很好。”
　　小妖怪们把酒一个个导入酒桶中，然后搬到八岐大蛇面前。
　　安倍晴明站在酒桶旁边道：“您要的酒，已经带到，尊敬的荒神八岐大蛇。”
　　“不错不错，你的确很有诚意，按照约定我会赋予你无可匹敌的力量。”

调查问卷
　　请在喜欢的选项进行弹幕投票，禁止多刷，作者会在后台审核，无论刷多少都算一票，请勿做出无聊的行为。
　　《东方幼灵梦》:解决露米娅的吃饭问题，拯救阿妈的命运，跟灵梦和魔理沙玩耍,然后去魔界诱拐魔法少女爱丽丝，在幻想乡大闹一番吧。
　　《fate stay night》:第五次圣杯战争开始前一周，谜之转校生藤丸士郎转学到卫宫士郎所在的高中，他与卫宫士郎几乎一致的容貌引起了风波，由于刚到这个城市没有住处，聊天的时候被卫宫士郎所知，他便老好人的接纳了藤丸士郎兄妹。
　　圣杯战争开始的那一夜，在藤丸士郎的带领下萌新卫宫士郎一脸茫然的成功通关圣杯战争副本。
　　《解神者》:(番外性质·短篇)
　　穿越时空的时候由于某种错误和影响，导致周镜来到了一个没有人烟的世界，但是天空却漂浮着堂皇的神殿与各式各样的岛屿。
　　打开逢魔降临录，周镜知道了人类灭绝的事情。
　　对于这些曾经被人类供奉崇拜，在人类灭绝时却毫无作为，在人类灭绝后建立神国的神灵，周镜决定举行一场盛大的诸神黄昏，这个世界需要清洗。

第二百七十八章 归来的安倍晴明
　　七天后 京都
　　满天的乌云将京都全景覆盖，妖气纵横，这幅场景跟七天前如出一辙。
　　大部分人们自觉的进入了屋子里，谁也不敢外出。
　　警察则是组成队伍游遍大街小巷将还在外面的人赶回家，他们收到阴阳师的消息，一大堆的妖怪要回来了。
　　还在洋馆的周镜抬头看着这片乌云，四周的妖怪开始兴奋，只有这幅环境才是最适合他们的。
　　“这个方向...是二条城吗？看来安倍晴明已经得到八岐大蛇的力量，七天就来了，说明他急切想回来反杀，不过只有七天可没办法掌握好那股力量。”
　　阴阳师的八岐大蛇拥有赋予友方单位神之力的技能，在这个世界自然是随性所欲变成能赋予任何人，但是这份力量是有代价的。
　　如果无法承受这份神之力，那就会被侵蚀，然后被转换为蛇魔，当蛇魔全部阵亡，就能召唤出八岐大蛇之影，意义为被八岐大蛇意志操控的强大蛇魔投影。
　　好歹也是这个世界的最终反派，应该可以承受住神之力吧。
　　但这份力量可是没有那么好操控，要是不小心失控就算是安倍晴明，周镜觉得也会被转换成蛇魔。
　　接下来羽衣狐组、花开院阴阳师、奴良组的妖怪们重聚二条城的废墟。
　　在那里一扇燃烧着火焰的地狱门坐落，不断有妖怪从里面出来。
　　安倍晴明则是已经恭候多时了，这一次他穿上了阴阳师的狩衣，身材也显瘦了不少，虽然还是金发大波浪，但起码现在像个人，不是究极生物卡兹。
　　“恭候你们多时了，滑头鬼、花开院、以及——另一个我，这一次我要把你们全部消灭，然后以京都为中心开始统治整个世界。”
　　语气仍然很傲慢，看样子得到神之力后，安倍晴明的力量有巨大的提升。
　　鬼童子、茨木童子站在他的身后，已经举起了武器，随时准备应战。
　　周镜眯了眯眼睛，向前走了几步。
　　“得到一点别人的恩惠就以为自己天下无敌?我曾经可没有你这么傲慢，鵺。”
　　“傲慢是要拥有实力的，而我恰好就不缺力量。”
　　“呵?那我倒要看看，你所谓的力量能做到什么程度。”
　　周镜伸出右手打了个响指，嘭嘭嘭的声音在四周响起，一阵阵的白烟弥漫全场。
　　当白烟彻底消散，一股股妖气冲天而起。
　　安倍晴明顿时一惊，连忙看向妖气的方向，一大群妖怪站在那里。
　　虽然大部分都不认识，但是站在最中间的风见幽香，他已经见识其实力。
　　力压土蜘蛛的大妖怪，其他妖怪的妖气似乎也不比风见幽香差多少。
　　“大家，这些都是敌人，今天随你们闹腾。”
　　周镜淡定的一挥手，被他召唤出来的妖怪们顿时摩拳擦掌。
　　“为了大义，我将为晴明大人扫除所有敌人。”大天狗(阴阳师)
　　“这可是你说的喔，打死我不负责。”莹草(阴阳师)
　　“这里的妖怪都能当不错的花肥呢，我很满意。”风见幽香(东方幻想乡）。
　　“阿拉，我可是个弱女子，这种事情交给我不太好吧。”八云紫(东方幻想乡)
　　“今天老子要凯瑞全场!”荒川之主(阴阳师)
　　“我只是个辅助，别欺负我。”辉夜姬(阴阳师)
　　“这些妖怪好弱的样子，感觉散魂铁爪就够了。”犬夜叉(犬夜叉)
　　“要上了!九喇嘛!”漩涡鸣人(火影忍者)
　　等等，最后的那个是怎么回事，他为啥不用变身术!?
　　算了，反正附近的人早就撤走了，花开院众阴阳师也布置了结界，只要闹的不大，结界应该能承受住……吧？
　　周镜连忙用本体和分身之间的特殊方式进行联络，这里面这么多大妖怪，打起来岂不是要把京都翻个底朝天。
　　【喂，道满这结界撑得住吗？】
　　【放心，不少花开院家阴阳师在外面守着，一只妖怪都逃不掉。】
　　【我tm不是说这个!】
　　【哦，这个啊，只要你们不乱放禁术级别的攻击，这个结界能撑一百年，羽衣狐都砸不破，我说的。】
　　【什么等级的算禁术?】
　　【花妈的极限魔炮、九喇嘛的尾兽玉、假面骑士的骑士踢之类的吧？】
　　【嗯，你让你那边阴阳师加固一下结界。】
　　【卧槽，你该不会把这几位都放出来了吧？】
　　【yes】
　　【晕๑_๑，我看你不是想刷boss，你是想翻了京都。】
　　【瞎扯，要不是刷boss，我早就把奥特曼丢出来了。】
　　心灵通话结束。
　　鸣人已经披上尾兽衣，在妖怪群里面大杀特杀。
　　奴良组和羽衣狐组是正常的一对一单挑，只有干部能一打多，然而周镜召唤出的这批式神全部开启无双模式。
　　“可恶，这个猫胡须的小鬼是什么玩意。”
　　“我不是什么玩意!我是漩涡鸣人!是忍者!”
　　对于周围妖怪的吐槽，鸣人直接一个螺旋丸回应，炸飞一片。
　　鬼童丸刚想过去支援，鸣人已经处理完杂兵来到他的面前。
　　“大叔，听说你是武士，很厉害的样子，跟我打一下吧，我想证明让忍者比武士厉害。”
　　“我可从未见过使用这种奇怪忍术，正面解决敌人的忍者。”
　　“我们村的忍者都是这样，大叔你少见多怪了!”
　　说完这句话，旁边忽然多了三个鸣人。
　　鬼童丸眼睛都直了，为什么突然冒出三个，难道这小鬼真的是忍者?
　　但是没有关系，忍者的分身术都是假象，只要能击中真身，就能瞬间结束战斗!
　　毕竟活得久，鬼童丸也是见过忍者，并知道一些相关知识的。
　　然而他刚一剑劈中漩涡鸣人就发现，这个鸣人突然变成烟雾。
　　“大叔，在后面!”
　　真身鸣人跟分身鸣人一起扔出忍术，当忍术脱手，感受到能量的鬼童丸瞬间明白，这些分身全部都是拥有实体的。
　　失算了!
　　“风遁·螺旋手里剑!”x3
　　轰隆!
　　伴随着一阵轰轰的响声，地面上出现一个大坑，鬼童丸摇摇晃晃的站起来。
　　很明显，他没有那么容易死，毕竟是妖怪，身体素质好。
　　“大叔你好强啊！”
　　鸣人们忍不住赞叹一声。
　　“我在见证鵺大人统治整个世界之前，是绝对不会死的!”
　　“就算他做的行为是错误吗？原本是人类的他变成了妖怪，还想建立一个妖怪凌驾于人类的世界，你知道那样的世界会有多少人受苦，多少人死去吗？”
　　“这样的世界，我漩涡鸣人绝对不认同!我们想建立的是人类与妖怪能和谐共处的世界!而不是这样残酷无情的世界!”
　　“大叔，我们会拼劲全力打败你们!”
　　“九尾模式!”
　　原本火红的尾兽衣转换为金色，一股妖怪们不认识的强大能量扩散全场。
　　原本漩涡鸣人的实力就让鬼童丸够呛，现在又换了一副更强的姿态，着实让鬼童丸感觉到绝望。
　　这个自称忍者的小鬼，也许....比晴明大人还强。

第二百七十九章 神之力
　　“鸣人也太认真了吧，希望结界撑得住。”
　　担心了一下结界的问题，周镜便跟羽衣狐、奴良陆生、花开院袖罗对上安倍晴明。
　　毫无疑问，四人都是大妖怪级别的战斗力，但眼前的安倍晴明早就超越了大妖怪的境界，甚至还进一步的进行了超越。
　　原本只是比肩神明，现在已经是同等与神明的存在的实力。
　　因为他已经拥有了——只有众神才能做到的神之力，而且不是一般的神之力。
　　是跟日本最古老的一批众神同等存在的八岐大蛇之力，武神须佐之男都无法正面战胜的恐怖存在。
　　“我承认是我小看了你，另一个我。”
　　随手捏碎奴良陆生的弥弥切丸，安倍晴明完全无视其他三人，直视着周镜。
　　他的实力虽然有提升，但是手下妖怪们仍然比不上另一个自己的式神。
　　这些式神里面，甚至有能伤到自己的存在。
　　就像那个浑身金色的胡须小鬼，安倍晴明能察觉到他体内有一股不比自己神之力差多少的疑似神之力的力量，幸好还不是完整的。
　　如果是完整的神之力，那么现在的自己也不是他的对手。
　　“你现在的确很强，鵺，但是我仍然可以打败你。”
　　毕竟这玩意就是周镜给安倍晴明的，想收就能收，只是现在没有收回罢了。
　　而且对付现在的安倍晴明，周镜能有几十种办法打败，不就是拥有神级战力吗？
　　我周镜随手就能招一群神来打酱油。
　　同时周镜正在跟安倍晴明交谈的时候，袖罗趁机召唤式神，准备使用式神融合。
　　羽衣狐则是满脸愁容，她实在是不想伤害自己的孩子。
　　最后的奴良陆生一脸不甘心，他老爸培训他这么久，他好不容易完美掌握鬼缠，可是就算是这样也没帮伤害到安倍晴明。
　　很明显，安倍晴明成长的速度比他更快。
　　不行，他需要更强的力量。
　　于是奴良陆生缓缓落地，看向后面正在作战的雪女冰丽和冷丽。
　　他想尝试一次，跟更多妖怪进行鬼缠。
　　“冰丽!冷丽!请你们将畏交给我，拜托了！我需要能够打败鵺的力量!”
　　“如果这是少主的愿望，冰丽愿意!”
　　“既然是陆生的请求，我自然会答应，要我的力量就拿去吧。”
　　雪女冰丽与雪女冷丽将自身的畏为陆生开放，两人化作黑影融入陆生的背后。
　　【鬼袭·双冰华】
　　伴随着一股寒气扑面而来，在冷雪之中，身穿蓝色和服的奴良陆生站了起来。
　　他的背后出现了一对冰翼，体内的妖力和畏又进行了翻倍。
　　他赌对了！同时跟两名妖怪进行鬼缠，力量是一只的好几倍，并且因为是同根同源的雪女，相性非常好，力量又进一步的提升。
　　如果是现在的他，一定可以的!
　　只剩下刀柄的弥弥切丸在妖力的蔓延下化作了一把冰属性的妖刀，断裂的部分全部都被冰进行延伸。
　　这就强化成无论断裂多少次，都能瞬间恢复，并且只能伤害妖怪的妖刀。
　　手持冰妖刀弥弥切丸的奴良陆生直接向安倍晴明飞去，然后使劲向安倍晴明劈去。
　　“滑头鬼，你以为这种程度的力量能伤到我吗？”
　　无需动作，只是意念一动，神力凝聚成的防护罩轻松挡下这一击。
　　但奴良陆生可没有这么快放弃，他对着防护罩再次来了一刀。
　　这一次——神力防护罩上出现了裂缝。
　　“什么!?”
　　即便只是裂缝也足够安倍晴明震惊，这可是最强的神之力，竟然被凡人砍出了裂缝。
　　足以证明，这个家伙拥有伤害到神明的力量，就算这是一点点。
　　“成功了!”
　　奴良陆生捏紧没有握剑的拳头，心中充满了兴奋，果然双重鬼缠的力量能伤害到鵺了。
　　但是还不够，要是能再有一只雪女的话就好了。
　　虽然只是一瞬间让安倍晴明分心，同时也给花开院袖罗争取到了机会。
　　“廉贞、破军、禄存!三体式神融合!”
　　以花开院袖罗为主体的式神融合开始了，原本只是初中生的姿态瞬间长大，变成了一名拥有黑色长发、身穿白袍的美少女阴阳师。
　　融合完成的花开院袖罗手持弓，对安倍晴明来了狠狠的一击。
　　“黄泉送葬水枪·改——神兽奉弓!”
　　红色的灵力箭矢射中神力防护罩的裂缝，将伤害瞬间扩大，仅仅三秒时间便全盘崩溃。
　　“竟然连花开院家的阴阳师都……”
　　这些小鬼联合起来竟然能击碎神力防护罩，着实令安倍晴明震惊，要知道这群小鬼可是年龄不超过13岁。
　　13岁拥有超越大妖怪的实力，等他们成年那还得了!?
　　这七天可不仅仅只有安倍晴明得到实力提升，花开院袖罗得到了芦屋道满的细心教导、奴良陆生在奴良鲤伴指导下彻底掌握了鬼缠。
　　不愧是男女主角，潜力高的吓人，七天就完成了蜕变。
　　至于周镜，他在豪华洋馆里享受少爷的待遇。
　　有个狐妈真好，我不想努力了.jpg
　　“晴明……放弃吧，跟妈妈回去好吗？”
　　羽衣狐终于开口，似乎是打算劝阻安倍晴明。
　　在这些日子，跟周镜的相处，让她逐渐喜欢上了和平的感觉。
　　也想起来了最初的目的。
　　她只是想要跟自己的孩子安安稳稳的过着和平的生活。
　　什么统治人类，什么君临天下，都没有跟晴明一起的时间重要。
　　然而羽衣狐的劝说，对安倍晴明不起作用，他的目标一直都是成为君临天下的妖怪之主。
　　母亲对他来说，只不过是碍事的石头。
　　“母亲大人，我很感谢您生育了我，将我从地狱中拯救出来，但我是不会放弃我的目标，也即为跟随我的妖怪们的愿望。”
　　“人类实在是太脆弱了，只有强大的妖怪才能成为世界的统治者，带领人类走向新的高度，而站在那样妖怪顶点的人就是我!鵺!”
　　安倍晴明如此说道。
　　正是因为人类的弱小，所以他才会抛弃人类之身成为妖怪。
　　没有了人性作为弱点，还得到了八岐大蛇之力的他便是最强。
　　“放弃吧，母亲，他已经坠入魔道了，现在拯救他的唯一办法，就是送回地狱!”
　　周镜装作遗憾的开口道。
　　这时羽衣狐也明白了，只能放弃劝说，眼神逐渐认真。
　　花开院袖罗和奴良陆生也上前，四人一人一边包围着安倍晴明。
　　现在安倍晴明已无退路，但是他却是笑着的。
　　“你们以为是我没有退路了?不!恰恰相反，是你们没有退路了!就让你们见识一下吧！神之力的真正威能!”

第二百八十章 神之力对鬼缠·九尾
　　“真正的力量?”x4
　　在众人眼前的安倍晴明，身体外围出现了一种紫色的气焰，他的头发颜色就像染色一样瞬间变成深紫色，全身的衣服忽然爆开，露出壮硕的胸肌和八块腹肌。
　　嗯，下面依然没有欧金金，这一点非常重要。
　　紫色的大波浪长发齐至腰间，双手周边伸展，两颗恐怖的黑色能量球漂浮在上面。
　　【安倍晴明(鵺）·神之力形态】
　　如果是周镜经常玩的游戏里面，安倍晴明头上应该会漂浮这个名字。
　　“啊~真是太令人陶醉了，看吧！我这副完美的姿态，我将会是新世界的神!”
　　安倍晴明因神之力深深的陶醉着，他之所以没有一开始就使用这股能量是害怕暴走，但是现在这股能量完美融入体内，似乎不用担心暴走了。
　　在神之力的增幅下，安倍晴明的力量是之前的两倍，原本只能跟这些人平分秋色，但是现在是完全碾压!
　　就像这样!
　　黑色能量球脱手而出，以音速的速度击中奴良陆生的胸口。
　　“噗——”
　　一口鲜血喷出，奴良陆生直接被打散了合体状态，瞬间跟两只雪女解体，然后一起坠落到地面上。
　　随后黑色能量球又回到了安倍晴明手上，静静的漂浮着。
　　“陆生君!”
　　花开院袖罗瞪大眼睛看着这一切，瞬间发生的事情她根本没反应过来，原本还在她旁边的奴良陆生就被打败了。
　　虽然很担心奴良陆生的状态，但是战场瞬息万变，她举起手中的弓对着安倍晴明来了一发。
　　然而……那个黑球再次动了起来，直接挡下这一击。
　　安倍晴明看到这一幕哈哈大笑，不愧是神之力，这些原本能伤害到他的攻击现在毫无意义。
　　“现在你们应该见识到了，神之力真正的威能了吧？如果你们愿意臣服于我，说不定我可以放你们一条生路，母亲大人除外，只要您存在世界上一天，我就无法抛弃人性。”
　　眼前的这三人已经是站在人类和妖怪顶点的强者，就算是茨木童子跟鬼童丸也无法匹敌，要是能得到这样的属下，天下将会更快被他得到。
　　“你这是在做梦，鵺!”
　　“咳咳，我们才不会屈服!”
　　“晴明……”
　　羽衣狐非常难过，这时候周镜伸手过来抓住羽衣狐的手掌。
　　“母亲，能否把您的力量借给我，现在想要打败这个男人，必须使用鬼缠的力量。”
　　“无论你要什么，我都会给你的，晴明。”
　　羽衣狐感受到周镜手掌的温暖，认真的点了点头回答道，然后便为周镜开放了她的畏。
　　周镜脱了上衣，露出后背，羽衣狐化作黑色的畏影链接了上去。
　　这个时候，安倍晴明并没有阻止。
　　在他看来这种程度的合体是无法打败拥有神之力的他。
　　他已经天下无敌了！
　　然而事情可没有那么简单，周镜自然也知道一个人的鬼缠是无法打败这家伙的。
　　所以……他想一次性鬼缠多只妖怪。
　　恶趣味系着蝴蝶结的隙间突然在旁边展开，穿着紫色洋裙的金发美少女微笑着走出来，伴随她走出来之后，隙间并没有关闭，又陆续走出两只妖怪。
　　“当当当~各位好，我是路过的十七岁美少女，本次担任快递工作，希望大家不要介意。”
　　“九条尾巴!?”
　　众人还没吐槽八云紫说的话，当看到第一只带着面具的美女妖怪走出来的时候，他的尾巴瞬间令在场人类和妖怪震惊。
　　没想到，除了羽衣狐以外还有拥有九条尾巴的妖怪。
　　“妾身玉藻前，这一次是来帮助晴明的。”
　　面具九尾妖怪扫了全场一样，然后还没等安倍晴明一喜，就直接走到了周镜身边。
　　什么!不是来帮我的?
　　安倍晴明原本以为是来投奔他的妖怪，没想到直接来帮助另一个自己。
　　“好久不见晴明。”
　　“麻烦你了，玉藻前。”
　　“对于我来说，你就像我的侄子，这种事情不需要谢谢。”
　　淡然的说完在场众人还没听明白的话，玉藻前也化作畏融入周镜的背后。
　　接着第二条妖怪从间隙走出来，她穿着类似道袍的服装，竟然也是九条尾巴。
　　“紫大人。”
　　“蓝，快去帮助晴明酱吧~”
　　“明白了”
　　如同玉藻前的操纵，八云蓝也化作畏影融入了周镜的背后。
　　三只九尾，一只滑头鬼世界的羽衣狐、一只阴阳师世界的玉藻前、一只疑似东方世界玉藻前的八云蓝。
　　此时完全因为鬼缠的力量跟周镜合体，一身黑白相间的东方风格道袍出现在周镜身上，然后便是九条白色的尾巴。
　　配合俊美的面貌，还有白发，周镜现在给人一种帅哥妖怪道士的感觉。
　　三只九尾的力量叠加在一起，现在完全超越了安倍晴明的神之力。
　　看到这一幕的安倍晴明癫狂了。
　　为什么!为什么每一次这家伙都能轻松升级?
　　明明这家伙只是一个半妖罢了!凭什么能获得如此多强大妖怪的青睐。
　　为了“最强的妖怪肉体”，他隐忍了千年，还设计除掉了奴良鲤伴。
　　为了“舍弃人性”，他将亲生母亲推向地狱。
　　为了“最强的神之力”，他对八岐大蛇卑躬屈膝。
　　结果，没有记忆的另一个他，却完全不需要这些东西，直接获得了匹敌他的力量。
　　“我不明白！我不明白!我不服!我不服!我要证明我才是最强的!”
　　因为神之力的影响，加上周镜的轻松升级，导致安倍晴明直接失控。
　　他想要毁了眼前的一切!
　　“去死!去死!去死吧!”
　　两颗黑球四处乱舞，把碰到的一切全部都摧毁，花开院袖罗只能无奈退后。
　　即便是她在这样乱弹的恐怖黑球下也接不了一招。
　　“袖罗你带着陆生他们离开这里，鵺就交给我了!”
　　“好!拜托你了！明晴同学!”
　　花开院袖罗也明白自己留下来只会添乱，还不如早点离开战场，不让明晴同学分心。
　　于是便跑去奴良陆生那边，跟雪女冰丽一起扶起奴良陆生向外面逃去，雪女冷丽看了战场一眼也紧随其后。
　　当朋友们离开，周镜也松了一口气。
　　一边保护他们一边战斗挺难的。
　　这样就轻松多了。
　　九条尾巴就像外挂一样，自律帮助周镜抵挡黑球的攻击，对于尾巴来说黑球只是像乒乓球一样玩具，根本伤不到。
　　见到黑球伤不到周镜，安倍晴明决定来一发大的。
　　他高举右手大喝道:“神之力啊，化作审判之枪吧!”
　　庞大的能量凝聚到手中化作枪形，然后便向周镜狠狠的投射而出。
　　轰——
　　当审判之枪命中周镜便引发了爆炸。
　　但是在这场爆炸中，周镜只是衣角粘上了灰尘。
　　他轻轻的拍了拍，继续看向目瞪口呆的安倍晴明。
　　“还有什么招数，都使出来吧。”

第二百八十一章 滑头鬼结束
　　【是不是感觉嫉妒?】
　　【是不是感觉憎恨?】
　　【凭什么另一个你能够拥有一切，现在的你却不能。】
　　【报复吧！毁灭吧！憎恨吧！】
　　负面情绪此刻在安倍晴明的脑海里充斥着，现在安倍晴明已经无法冷静的控制神之力。
　　八岐大蛇的神之力还有另一种称呼，这是源赖光取的。
　　——不洁之力。
　　不洁之力会把赋予力量的人转换成没有理智的蛇魔，从而帮助身在另一个世界的八岐大蛇脱困。
　　源氏家的巫女瞬间就在不洁之力下沦陷，安倍晴明则是因为肉体本身就是不洁的妖怪，加上强度和自控能力而没有沦陷。
　　一旦神之力失控，那么变成蛇魔的时刻就会来到。
　　现在安倍晴明便是这个状况，当负面情绪彻底爆发的那一刻他就已经输了。
　　“啊!我的神之力!我的神之力——”
　　神之力彻底失控，安倍晴明的肉体突然开始膨胀，然后化作一只巨大的八头八尾之蛇。
　　身形虽然没有八岐大蛇的五十层楼高，但是现在这高度二十层楼还是有的。
　　当见到这头巨蛇的那一刻起，妖怪们不再战斗，全部惊恐的看着战场中心。
　　“八岐大蛇!?”
　　安倍晴明所化的蛇魔全身都是深紫色，体型也比之前现身的更大更像真正的八岐大蛇。
　　感受到恐怖力量的妖怪们，最终决定全部逃跑。
　　再不跑，命都没有了，还管什么战斗啊！
　　“逃命啊！”
　　“不打了不打了，我可不想被吃掉。”
　　“大将都?”
　　“花开院那个阴阳师丫头也开始逃了，我们也赶快!”
　　从中心开始撤离的奴良陆生和花开院袖罗他们的撤离让妖怪们知道，这些人也束手无策，所以跑的更快了。
　　也多亏周镜在帮他们，否则全部都得GG。
　　鬼缠三只九尾的周镜对于这只蛇魔还是挺感兴趣的，现安倍晴明完全失控后，其实控制权全赚在八岐大蛇手中。
　　不过，战斗的激烈还是要让其他人看看的，免得让大家知道他们都是自己人。
　　于是二条城废墟就遭殃了，想体现出蛇魔强大就必须这样证明。
　　这个京都有名的旅游圣地已经彻底消失。
　　同时另外一边，源赖光和奴良鲤伴正在按照剧本进行战斗。
　　“八岐大蛇的复活是必然，看到没有?这份伟力!，我一定会完成的——没有妖怪的世界，奴良鲤伴，来帮助我如何?未来的世界会有你的一席之地，毕竟你和你的儿子拥有人类的血统。”
　　“我所希望的世界是人类与妖怪共存的世界，很遗憾，源赖光，我是不可能跟你联手的，更何况你口口声声说没有妖怪的世界，还跟妖怪联手真是笑掉别人的大牙。”
　　“只要能达成目的，付出什么我都不在乎。”
　　刀剑乱舞，兵器之间发出“锵！”的碰撞声。
　　在表面上，源赖光与奴良鲤伴势均力敌，同时他说的话也传进了周围人类和妖怪的耳朵。
　　源赖光?
　　没有妖怪的世界?
　　“既然你不愿意加入我这边，那么我也不介意提前实行计划，可惜你看不见那一天了，奴良鲤伴。”
　　源赖光悬浮在空中，拔出一把刀。
　　耀眼的白光从刀上散发，妖怪和阴阳师们忍不住遮住了眼睛，当白色光芒消散。
　　二条城的周围满山遍野布满了刻印着源氏徽的古代武士，他们有四只手臂，身材高大，浑身都是杀伐之气。
　　“这些人是从哪里冒出来的?”
　　“好可怕的样子……”
　　“等等，这些人盔甲上面的家徽我认识，是源氏!”
　　“难道这个人真的是源赖光!?不止是我们花开院家老祖复活，就连源氏老祖也....”
　　仅仅一瞬间就被这些武士包围了，无论是羽衣狐势力的妖怪、还是奴良组妖怪、花开院阴阳师都难以置信。
　　“鬼兵部，听我指令，歼灭在场所有的妖怪!”
　　“是!”
　　源赖光不分敌我，打算一口气消灭所有妖怪，这令鏖地藏疑惑，这家伙不是说好帮助他吗？
　　“源赖光，你什么意思!?”
　　“众所周知我们源氏阴阳师，从来都不跟妖怪信守承诺。”
　　然后鏖地藏身体忽然裂开，式神鬼切出现在那里，淡定的收刀。
　　“不!我被骗了!源赖光你这个叛徒!”
　　话音一落，鏖地藏的身体四分五裂，大量鲜血染红了大地。
　　鏖地藏·死!
　　最具阴谋诡计特色的怪物死了，死在了周镜早就设计好的剧本上面。
　　当然鬼兵部只是阻拦妖怪离场，要是全部跑完可就没人看他的表演了。
　　“这个人...一开始就算计好了吗？”
　　奴良陆生看向源赖光的方向，自己父亲、明晴、芦屋道满回到现实的原因便是阻止八岐大蛇的复活。
　　这一切都是源赖光在搞鬼。
　　跟鵺完全不同的理念，打算完全毁灭妖怪，打造没有妖怪的世界。
　　奴良陆生可一点都不觉得好，他的亲人朋友大部分都是妖怪，他这个半妖也即便活着，活在没有妖怪的人类世界，也一点都不幸福。
　　他想活着的世界，是人类和妖怪都和平共处的世界!
　　接下来，源赖光在天空大笑着，妖怪们正在和鬼兵部势均力敌。
　　而奴良鲤伴则是静悄悄的来到奴良陆生的身边，拍了拍奴良陆生的肩膀，把他吓了一跳。
　　“老爸?”
　　“陆生，替爸爸照顾好妈妈和爷爷，还有奴良组的大家。”
　　“老爸!你想干什么!?”
　　奴良陆生忽然有一种不祥的预感，然后被奴良鲤伴甩了一个暴栗。
　　“安静，听我说话，我本来就是死人，你不需要担心这种问题，反正死了之后又是回到冥界罢了。”
　　“最后，成为三代目，率领奴良组走向巅峰吧！”
　　奴良鲤伴淡然的笑了笑，然后身影瞬间消失在奴良陆生面前。
　　另外一边的花开院袖罗也是差不多的场景，只不过人换成了芦屋道满。
　　“小袖罗，我不在之后修炼要加油哦，我相信你一定能成为下一代秀元。”
　　然后也消失了，再次出现的位置是周镜的身旁，跟奴良鲤伴一起。
　　“先祖大人!”
　　“老爸!”
　　周镜看了看左边的奴良鲤伴，又看了看右边的芦屋道满，说道：“看来你们已经做好决定了。”
　　“当然”
　　“这个美丽的世界应该留给后人，我们这些早已逝去的老家伙还是赶紧走吧。”
　　“嗯。”
　　鬼缠的力量也到达了界限，三束畏影落地变成了羽衣狐、玉藻前、八云蓝。
　　羽衣狐看着还在空中的周镜，有一种非常不详的预感。
　　“晴明!你想干什么!快回来!现在的你是没办法打败八岐大蛇的!”
　　“抱歉，母亲大人，请允许我这一次的任性，还有……请不要再复活我了，您跟狂骨妹妹一起开始新生活吧。”
　　“不……不要……晴明……妈妈不想再失去你啊！”
　　羽衣狐眼中满是泪水，她第一次觉得自己那么脆弱，那么无力。
　　只能眼睁睁看着最爱的孩子跟远处咆哮着的八岐大蛇同归于尽。
　　“无聊的垂死挣扎，你们是不可能打败八岐大蛇的。”
　　源赖光摇了摇头。
　　“所以，我们要拉你一起去。”
　　“住手!可恶的半妖!”
　　奴良鲤伴忽然出现在源赖光身前，抱紧拼命挣扎的源赖光坠向八岐大蛇的方向。
　　而周镜跟芦屋道满则是联手使出了一个道术，一扇太极图的法阵浮现在八岐大蛇上面，然后结界完全隔离了八岐大蛇和外界。
　　此时太极结界中仅有源赖光、周镜、奴良鲤伴、芦屋道满。
　　然后一束亮光闪起将结界里面完全照亮，令人看不清里面，随后便是恐怖的爆炸声传遍整个京都。
　　羽衣狐无力的跪在地上痛哭，她的孩子再一次离她而去了。
　　爆炸结束，结界自动解除，里面只有一个深达百米的大坑，其余便什么也没有。
　　千年魔京战役宣告结束。
　　妖怪们和阴阳师们也不再战斗，都散去了。
　　奴良陆生和花开院袖罗打一声招呼后，便率领众妖怪回家了。
　　原本是要开庆功宴的……但是……他现在没有心情。
　　回到奴良大院的奴良陆生和妖怪们收到了热烈的欢迎，参加过战役的妖怪们都各种讲解和吹嘘。
　　此时，奴良滑瓢来到奴良陆生旁边。
　　“怎么闷闷不乐的?”
　　“老爸他……”
　　“我怎么了？”
　　伴随着熟悉的声音，奴良陆生疑惑的抬头，奴良鲤伴微笑的在那里打招呼。
　　“呦，陆生，阎魔大人让我复活了。”
　　“太好了....太好了...”
　　奴良陆生热泪盈眶，老爸复活了!
　　“哦，对了，给你介绍一个人。”
　　一个黑长直的身影来到奴良鲤伴身边，奴良陆生看到顿时冷汗直冒，因为这个人的模样跟京都的羽衣狐完全一致。
　　“她是山吹乙女，我的另一个妻子，陆生你要跟她好好相处哦。”
　　另外一边，周镜宅。
　　我们的主角正在打哈欠，看着分身们帮忙收拾东西，然后想到一件事，嘴角微微上扬。
　　“希望陆生喜欢这个礼物，复活他爹可是花了我不少功夫，山吹乙女的魂魄也从羽衣狐身上弄回来重新制造了一个身体，记忆也塞进去了，狐狸的诅咒也解除了，滑头鬼世界通关喽。”
　　剧本老是出点意外，中间还删了不少剧情，特别是羽衣狐的突然袭击，着实让周镜觉得麻烦。
　　现在终于弄完，可以跑路了。
　　不过啊，总感觉对不起羽衣狐。
　　哎，但是没有办法，他毕竟不是真正的安倍晴明，也不可能永远待在这个世界。
　　利用剧本结束一切，才是王道。
　　“本体!快来帮忙!别只看着啊！”
　　“哦~来了，别急。”
　　嘿嘿，不知道下一个会是什么样的世界呢？
　　让我期待一下吧。
　　今日头条.jpg
　　————事情似乎还没有完全结束————
　　“羽衣狐大人，到时候了，我们出发吧！”
　　“哥哥大人，还会回来吗？”
　　“一定会的，狂骨。”
　　“晴明，等着妈妈，妈妈一定会让你再次来到世界上。”
　　在风起云涌的妖怪群中，羽衣狐抚摸着自己的肚子，似乎并没有听进去周镜的劝告。
　　(待续)

第二百八十二章 穿越!冬木市!
　　人来人往的街道上，来了一位旅客，这位旅客并没有引起什么波澜，完全融入氛围之中。
　　“又是日本啊，帝骑哥的穿越能力是锁定日本的吗？”
　　挠了挠头发，看到广告牌上的文字，听到周围普通人交谈的语言就已经明白，这里仍然是日本。
　　不过，究竟是哪个世界的日本，周镜并不知道，于是他随手拦下正在往另一边走的几个女性小学生。
　　“我是一名旅客，人生地不熟有点迷路了，小妹妹们，请问能告诉我这里是哪里吗？”
　　“这里是冬木市的商业街哦，大哥哥，如果你想找旅店的话左边一直走就到了。”
　　戴眼镜的小女孩扶了扶眼镜讲道。
　　周镜听到这座城市的名字时，整个人带愣住了。
　　这个名字实在是太熟悉了，二次元最有名最核平的地点之一。
　　经常出现‘煤气泄漏事故的冬木市’，这里还有一个超有名的建筑‘天天被炸的冬木大桥’。
　　说实话，型月世界的平行世界实在是太多了，周镜根本无法确定是哪个平行世界的冬木市，只要不是人理烧却和人理冻结其实都还OK。
　　“谢谢你们了，这些糖果送给你们吧。”
　　周镜随手从口袋里拿出一堆棒棒糖，然后递给小女孩们，以表感谢之情。
　　“这怎么好意思……妈妈说过……”
　　戴眼镜的小女孩话还没说完，跟她同一路的金发小女孩瞬间夺过这些棒棒糖。
　　“谢谢大哥哥~”
　　“龙子!快把棒棒糖还给他!我们不能拿陌生人的东西。”
　　“不要!大哥哥都说给我们了！美美你也是这么认为的吧。”
　　“我也觉得这样不太好……龙子。”
　　小学生们因为糖果吵起来，周镜趁机跑路，他现在急切想要确认到底是哪个世界线。
　　是四战?还是五战?
　　又或者是魔法少女伊莉雅?还是说全都不相关的其他平行世界?
　　不知道是不是天意，他原本是想找教会，但却意外的来到了一所高中的前面。
　　【私立穗群原学园】
　　上面是这么写的，正是卫宫士郎等主人公就读的学校。
　　接下来就是问一下有没有人认识远坂凛、卫宫士郎，只要能确定他们就读这里，那多半是第五次圣杯战争的世界线。
　　“请问你们知道卫宫士郎吗？”
　　周镜这次拦住的是一名穿着校服的男性，相貌平平，在原作中属于完全接触不到主线的路人a。
　　这名路人a听到卫宫士郎的名字，点了点头讲道：“当然知道了，弓道部的吸尘器，全校有名的老好人，无论拜托他什么事情都会接受，除了借钱。”
　　“好，谢谢。”
　　道一声谢，打发走路人a，周镜已经能确定世界线的范围了。
　　剩下就是等圣杯战争。
　　要是打着打着冬木市烧了，那就是fgo。
　　要是打着打着冬木市冰了，那就是fgo2。
　　要是根本没有发生，卫宫士郎住在一栋普通居民楼，那就是魔法少女伊莉雅。
　　盯着门另一个遍的建筑物，看了看身边走过穿着校服欢声笑语的学生们。
　　而穿着西装，脖子上带着品红相机，迈着六亲不认的步伐的周镜显得格格不入。
　　“嗯，我大概懂了。”
　　任务目标确定，接下来就是潜入男主角身边。
　　那么，这一次要用什么样的身份呢？
　　决定了!藤丸立香!
　　而且还是男女一起转校!
　　如果是在圣杯战争期间，那么他还能搞出不少有趣的事情。
　　————视角分割线————
　　卫宫宅，剑道室。
　　一个大概17岁左右的少年正站在中间拿着木剑向空气挥剑。
　　一次、十次、百次，动作娴熟和姿势端正，显然每天早晨都是这样锻炼的，不知已有多少年。
　　他拥有一头红色的短发，健康的小麦色肌肤配合上正常人的身形，看起来是一个认真的体育系少年的模样。
　　这个少年不是别人，正是卫宫士郎。
　　忽然一个声音却从外面传了进来“前辈，吃饭了哦。”
　　声音很轻，也很好听，显然是一个女孩子的声音。
　　卫宫士郎没有说话，也没有回应声音的主人，只是默默的走了出去，默默的往餐厅的方向走了过去，期间没有任何一次回应，也没有任何一次呼唤，这就是两人之间的默契。
　　卫宫士郎和他一个后辈间桐樱之间的默契。
　　两人维持这样的关系也已经快要一年了，所以自然不会像刚开始那样什么都需要注意，两人的习惯早就被对方记在了心里。
　　卫宫宅里面的餐厅是设立在大厅位置，所以距离道场的距离并不远，卫宫士郎也很快就到了餐厅，而此刻的餐厅里面，那个拥有紫色头发的少女正在一点一点的往桌子上面摆放着食物。
　　可能是感觉到了卫宫士郎的到来，那少女对着卫宫士郎微微笑了笑。
　　“樱，麻烦你了。”
　　“哪里，能为前辈做早餐我很乐意。”
　　早餐的内容很简单，但是却很美味，飞快的吃完之后，两人就开始一起去上学的道路了。
　　两个人一起走在上学的道路上，对于高中来说，上学的道路还是很拥挤的。
　　因为几乎每天都能看见这两个人一起上学，过路的学生们也只是随便看了几眼，然后便跟自己身边的小伙伴继续谈游戏谈八卦。
　　卫宫士郎和间桐樱两人对这一切也不在意，早就习惯了。
　　不过两人之间相交的地方也只是在家里，上学和放学的路上而已。
　　两人不是同一个班级，或者说两人根本不是同一个学年的，到了学校的二楼，间桐樱温柔地笑了笑挥手告别。
　　“前辈我先走了。”一边说着，一边带着一种爽朗的微笑。
　　“再见，樱。”
　　简单明了的回复，卫宫士郎也同样以笑容回应，然后往自己的教室里面走了过去。
　　卫宫士郎的班级在学校三楼的位置，由于并不是很远，所以很快就到了。
　　班级里热闹非凡，有跟女生调笑的间桐慎二，有正在讨论学校里有哪些美女的同学、有借作业抄的同学、有追星的同学。
　　卫宫士郎的步入并没有造成任何波澜，他静静的走向自己的座位，然后放下书包。
　　一名蓝发的帅哥慢慢的走过来，向卫宫士郎打招呼。
　　“哟，士郎，早上好。”
　　他是柳洞寺一诚，学生会会长，也是卫宫士郎的好友。
　　“早上好，一诚。”
　　两人互相打招呼，然后一名平时很八卦的男同学突然插进来。
　　“士郎、一诚!听说了吗？我们班今天要来一个转校生!还是一个大美女!前凸后翘的那种!”
　　“咦，可是我怎么听说是男性，还是个温柔型的帅哥。”
　　旁边的一位女同学也插进来，让一诚和卫宫士郎很无奈，他们只是正常打招呼，怎么忽然变成转校生的八卦了。
　　“是帅哥!”
　　“是美女!”
　　“帅哥!”
　　“美女!”
　　两名八卦狂魔就这么争吵起来，看不下去的卫宫士郎站在两人中间制止了这场斗嘴。
　　“宇智波同学和漩涡同学，不要吵了，想要知道答案的话，待会上课不就知道了吗？”
　　“哼!”x2
　　两人互相看了对方一眼，又看了看卫宫士郎，终于停下了争吵，但是都不服输。
　　“等着瞧!赢的一定是我!”x2
　　最终两人回到座位上，柳洞寺一诚拍了拍卫宫士郎的肩膀，对他说道:“这种事情就不要管了，跟你没有多少关系。”
　　只见卫宫士郎摇了摇头，很认真的回答:“毕竟都是同学，我还是希望大家关系能够好一些。”
　　“算了算了，习惯你的性子了。”
　　对于卫宫士郎的生存之道，柳洞寺一诚也不想干涉，每个人都有每个人的个性。
　　不过，作为挚友，他还是不想看卫宫吃亏。

第二百八十三章 转校生藤丸立香
　　“静一静!”
　　来到教室的班主任拍了拍桌子，让吵闹的教室归于平静。
　　同时已经从班级里面八卦王得到消息的同学们齐齐看向门外，他们都很想知道新转校生是什么样的人。
　　其中刚刚争吵的两人是最激动的，低声碎碎念。
　　“男生!男生!男生!男生!”
　　“女生!女生!女生!女生!”
　　班主任也听到了碎碎念的声音，当机立断拿起一根粉笔撇成两半，朝着不同的方向精准的丢过去。
　　“痛!”x2
　　两人同时抱住后脑勺，粉笔完美命中，这绝对是练过的。
　　“宇智波、漩涡、你们两个下课后来我办公室一趟。”
　　瞪了两个八卦王一眼，让他们下课后来办公室，班主任终于开始宣布转学生的名字。
　　“咳咳，我们今天来了两位从东京来的转学生，大家要跟他们好好相处哦。”
　　说完这些话，班主任示意门外的人可以进来了。
　　然后穿着私立穗群原学园的少年少女走了进来，一个是跟卫宫士郎如出一辙的橙发、另一个是很常见的黑发。
　　黑发少年的表情有些羞涩，而橙发少女则是活泼可爱的类型，她高举着手向大家打招呼。
　　“大家好~我是藤丸立香，他是我哥哥藤丸立夏，今后会在班上经常打扰大家，请多指教喽~”
　　转学生竟然是两个，还是一对兄妹，着实令班上的同学们震惊。
　　柳洞寺一诚紧紧盯着藤丸立香，然后又看了看旁边跟着鼓掌欢迎的卫宫士郎。
　　怎么感觉他们有点相似?
　　还有那个藤丸立夏...跟远坂凛感觉一个模子刻出来的。
　　作为卫宫士郎的挚友，偶尔和远坂凛打交道的柳洞寺一诚，对于两人比普通同学熟多了。
　　因此他看出了一些蹊跷，但是很快就扔掉了。
　　“也许是巧合吧。”
　　这对兄妹的年龄跟他们相仿，看起来根本不可能跟远坂凛还有卫宫士郎扯上关系。
　　“啊啊啊，为什么是对兄妹啊！这样让我怎么分胜负!”
　　漩涡同学很不爽的挠起头发，没想到竟然是两个都有，这样岂不是跟宇智波那家伙打平手了。
　　“哼，下一次不会平手了，吊车尾。”
　　宇智波同学冷哼一声，表示下次不会再平手，一定会是她赢。
　　“宇智波!漩涡!你们现在立刻给我出去罚站!”
　　班主任对着两人一波训斥，平时吵吵吵就算了，竟然在课堂上大呼小叫，简直不把他放在眼里。
　　“是~”x2
　　两人互相对视了一眼，去走廊外面一起罚站。
　　看到这一幕的藤丸立香有点愣神，这两个人的名字怎么这么耳熟，而且这关系……她穿越的世界是不是有点不对劲。
　　经过了这个小插曲，教室重归平静。
　　两人坐在被隔壁班同学帮忙搬来的桌椅上，放好在后勤处领的课本。
　　当班主任一下课，他们周边立刻被围的水泄不通。
　　有男有女，大家都很好奇这两个新同学。
　　“立香酱平常用什么牌子护肤品啊，好光滑。”
　　“你们以前读东京的哪一所高中?”
　　“你们是亲兄妹吗？为什么头发颜色不一样。”
　　应付了好久才结束，扮演藤丸立夏的周镜无力的趴在桌子上。
　　这些八卦狂魔好可怕。
　　抬头看了看作为妹妹藤丸立香那边，她和女同学们谈笑风生。
　　果然，女孩子那边更容易促进感情。
　　不过，还是当男生好。
　　话说现在应该怎么接近卫宫士郎呢？
　　周镜思考了一下，跟藤丸立香用眼神稍微进行交流，同时站起来前往卫宫士郎的桌子。
　　此时卫宫士郎正在整理笔记，真的很认真呢。
　　于是身为男性的周镜率先出击。
　　“你好，我是藤丸立夏。”
　　“额?你好，我是卫宫士郎。”
　　虽然很奇怪为什么转校生突然跟自己打招呼，但是卫宫士郎还是出于礼貌性的也进行自我介绍。
　　“卫宫君，我们兄妹转来这个学校，有点不熟悉，能不能带我们认识一下这里。”
　　“嗯嗯，拜托了!”
　　藤丸立香也来到旁边，双手合十用希望的眼神看着卫宫士郎。
　　“可以到是可以，为什么找我，其他人也会愿意帮助你们的。”
　　这一点着实让卫宫士郎有些疑惑，刚刚凑到他们旁边八卦的同学们明明都可以拜托。
　　为什么偏偏要找上他?
　　“因为感觉你很亲切，我们第六感很准的哦。”
　　“对哒对哒~跟老哥说的一样。”
　　亲切?
　　这个理由实在是有些蹩脚，根本就是两个人特意接近他一样，但是……卫宫士郎再次看向他们的时候，也会有一种莫名的亲切感。
　　跟朋友有点不一样，更像是家人一样安心的感觉。
　　奇怪了，明明只是陌生人。
　　暂且抛下这个疑惑，卫宫士郎开始带着藤丸兄妹介绍私立穗群原学园。
　　从教学楼到操场到弓道部等等，全部逐一介绍，然后在跟两人的交谈中知道了他们刚来这所城市，还没找到住址，只能暂住在旅店，但是钱不太够。
　　而私立穗群原学园可没有学生宿舍。
　　于是不忍心的卫宫士郎邀请两人可以在找到新住所之前住在他家，租金可以免，只需要平常帮忙打扫就可以了。
　　即便卫宫士郎是老好人，对于陌生人也还是有防范之心的，不可能允许把刚来学校的转校生住他家。
　　但是……对于这两个人，卫宫士郎实在是提不起防范之心。
　　他自己也不知道为什么。
　　“嗯，可以哦，能帮到你们就好，在外面人生地不熟的很麻烦的。”
　　一上来竟然就能混进卫宫宅，着实让周镜和藤丸立香有些惊奇。
　　这本来只是他们计划的试探选项，基本上认为是必定不可能成功，只是稍微试试罢了，作为试探卫宫士郎的底线探测。
　　虽然直接住进卫宫宅有点打乱计划，但这的确更加方便，于是他们准备乘胜追击了！
　　“谢谢你，卫宫同学!”
　　“不用谢，我们是同学嘛，还有……叫我士郎就行了。”
　　“谢谢你，士郎!”
　　在日本直呼名字可是亲密者的专属，这一来二去基本上确定卫宫士郎对他们很关心
　　————放学————
　　在校门口等卫宫士郎一起回家的间桐樱，忽然看见了卫宫士郎旁边一左一右的两个人。
　　这是怎么回事!?
　　为什么前辈身边多出了两个陌生人?
　　而且那个橙发女孩是不是太亲密了！?

第二百八十四章 冬木之虎的传说
　　“这应该算顺利潜入吧？”
　　“我们是正大光明进来的，算什么潜入。”
　　“你不懂，王哈桑爷爷就是正大光明潜入暗杀呀。”
　　“别扯犊子了，侦查的怎么样？”
　　“一切正常，也没有saber，我们弄个擅长侦查的英灵去调查其他地方吧？”
　　“也行。”
　　吃完饭的两人在院子里交谈，卫宫宅经常蹭饭的老虎也见了一次面，卫宫士郎则是跟间桐樱洗完碗，然后送她回家了。
　　“不过，我们好像没跟樱打好关系。”
　　周镜有点遗憾，不是说穿越到型月世界必做的事情就是杀虫救樱吗？
　　现在他们连樱的好感度都混不到了。
　　“她的世界里只有士郎前辈啦，两个陌生人怎么可能混好。”
　　藤丸立香摊了摊手表示不太可能，随后想起间桐樱看她的目光好像有点不对劲。
　　感觉就像是...情敌一样，不会吧？
　　“但是士郎对咱们挺好的，简直不像第一次见面的陌生人。”
　　“这一点我也很奇怪，但能混进去就别想这么多了，本体赶紧的。”
　　“好啦好啦，我想想...罗宾汉吧！论潜入和搜集情报，再合适不过了。”
　　周镜抚摸了一下戒指，一束光芒脱出，然后逐渐变成了穿着绿色马甲的黄发青年的模样。
　　这便是称属于型月世界的英灵罗宾汉，跟英灵卫宫一样是弓兵阶职。
　　“侦查吗？好麻烦啊，你们要调查的地点可都是相当危险，说不定我还要遇到某个路灯王呢。”
　　罗宾汉挠了挠后脑勺一副苦恼的模样，这个世界危险程度可是相当高。
　　神代大英雄 赫拉克勒斯
　　英雄王 吉尔伽美什
　　愉悦神父 言峰绮礼
　　500年的执着 间桐脏砚
　　其中就言峰绮礼好对付一点，要知道剩下的人都是离谱的家伙。
　　“没事，你不是有无貌之王吗？行事小心一点就可以了。”
　　周镜拍了拍罗宾汉的肩膀，给了一个大拇指鼓励。
　　“唉，明白了。”
　　罗宾汉叹了一口气，披上自己的绿色斗篷，消失在藤丸立香和周镜的面前。
　　等罗宾汉走后，藤丸立香忽然对周镜说道：“我们要不要去杀虫，虽然晚了点，但是可以为樱报仇啊。”
　　对此，周镜摇了摇头，拒绝了这个提案。
　　“这老虫子好歹活了五百年以上，是快木头也得成精，你以为都像其他同人小说里面一样，把所谓的核心虫藏在间桐樱体内吗？别想那么简单，我在现实世界的时候看过一部分官方设定集，FA的boss记得吗？”
　　“有点印象，那什么千界树的老大?”
　　“嗯，在没有抢到大圣杯的世界线，他曾经来过冬木想偷走大圣杯，结果被老虫子打回去了，还是狼狈逃脱的。”
　　“哇，这简直离谱，这么强的吗？”
　　藤丸立香有些惊讶，她完全没有想到这件事，本以为老虫子随便都能捏死呢。
　　“强是挺强的，对于英灵或者我们来说没什么，但是天知道他有多少苟命的方法，我们还得想想对策，不然杀不死也恶心人。”
　　“那你想怎么办？招王哈桑一刀秒了?”
　　“净化吧，这家伙以前也算个正义的伙伴，只不过是心智随着时间和肉体腐朽，樱和伊莉雅的身体也得想想办法，不然圣杯战争结束的差不多，她们也会比常人更快死去。”
　　既然来到了这个世界，周镜还是尽量想弄个大团圆结局。
　　哦，对了，还要打包圣杯的黑泥当外卖。
　　他有东方幼灵梦世界线的坐标来着，全人类的黑暗送给露米娅吃绝对管饱。
　　正当两人准备接下来继续说的时候，卫宫士郎回来了，于是他们连忙闭嘴。
　　卫宫士郎走上前来问道：“大河姐，她回去没有？”
　　“没，她喝的烂醉，我们扶她到客房睡着了。”
　　“这样啊，那就让她好好睡吧，可能是相亲失败让她很伤心。”
　　“咦?相亲失败?什么情况。”
　　“是这样的，今天晚上老师们好像有个相亲的宴会，然后大河姐没人敢接触，于是哭着跑到我家，你们当时在仓库那边没看见。”
　　“哦哦，我们懂的!冬木之虎!超霸气!”
　　藤丸立香和周镜完全懂!
　　这是蘑菇亲口承认，能够跟式姐在剑术上匹敌的女人。
　　表面上是英语教师，是个看起来疯疯癫癫的大姑娘，实际上却是统治着冬木市地下近千人，不管资产，名望，规模都属上等的黑手党。
　　是个连市长和警察局长都要礼然八分的狠角色，藤村组历代最强的三代目老虎！
　　凭借一手卓越无比的剑术，打遍八方无敌手，在少女时代就统一了冬木市，有着逢人斩，百人斩，拔刀斋称号的藤村无敌！("▔□▔)/
　　“你们也听说了啊……大河姐是黑道大小姐，加上平时的行为有些过于大胆，所以一直没有找到男朋友，我也很担心呢，都二十五岁了。”
　　卫宫老妈子开始担心藤村大河的未来状况，虽然她跟学生们关系很好，但由于其威名无同龄男性敢靠近。
　　这样根本找不到男朋友啊，大河姐老爸也经常打电话过来给卫宫诉说。
　　堂堂黑道老大说起女儿找不到好人家都快哭出来了，但是言下之意似乎没有被卫宫士郎听出来。
　　(不如，你跟我女儿凑合一下?)
　　(家务万能，性格认真的卫宫士郎就不错，虽然小了点，但是感情都可以养成的嘛。)
　　对于好友卫宫切嗣的养子，大河老爸也视察过，还蹭过饭，是一个挑不出毛病的好孩子。
　　说实话跟他这个二十五岁还拿零花钱的女儿配实在是有些可惜了，但实在是找不到其他要好的男性。
　　“额呵呵，会找到的。”
　　“嗯嗯，大河姐很漂亮，一定有男孩子喜欢。”
　　“希望如此吧，我去仓库整理东西了，你们自便，有什么需要可以来仓库找我。”
　　“好哒!”x2
　　说完卫宫士郎便走向后院仓库，他每天晚上都要练习强化魔术，因为这是切嗣唯一肯教导他的魔术，也算是切嗣的遗物之一。
　　他这些年无论是身体锻炼，又或者剑术、魔术的练习都没有落下。
　　年复一年，日复一日。
　　当卫宫士郎走后，周镜和藤丸立香点点头，前往卫宫宅的其他客房。
　　他们这几天要当一个普通的租客，跟卫宫关系网的人尽量全部都打好关系。
　　同时，另外一边，罗宾汉正在教会附近埋伏着，因为无貌之王的关系，言峰绮礼并没有发现他的存在。
　　顺便得到了一些情报。
　　“巴泽特明天要来教会，作为圣杯战争的参赛选手?”
　　罗宾汉眼睛一亮，这足以说明的确是第五次圣杯战争的世界线。
　　要是本体的记忆没有出错，之后剧情是巴泽特到来后被言峰绮礼阴了一波抢走令咒和从者，然后就直接被杀了。
　　巴泽特这样性格耿直的人，实在是不适合跟言峰绮礼这种愉悦犯接触。
　　即便是拥有罗宾汉记忆的他，也对此不舒服。
　　能救一波的话，他还是愿意帮一回的。
　　“明天再来一次吧，接下来是....间桐宅和爱因兹贝伦城，希望不要碰见金闪闪。”
　　确定了世界线后，拥有肉体的吉尔伽美什是最令罗宾汉头疼的英灵。
　　这家伙的性格极其恶劣，但是毫无疑问是超一流的强大英灵，对比吉尔伽美什他只能算是三流英灵，也只有隐蔽、情报工作、破坏工作能算杰出。
　　碰到这家伙的一个照面就可能被发现，然后被用针对性的宝具解决。

第二百八十五章 拯救巴泽特
　　“伊莉雅b叔已出现、石油王没招C妈、巴泽特今天会到教会、老虫子在家里窝着不出来，吉尔伽美什沉迷当孩子王。”
　　拿到罗宾汉搜集的情报，很明显现在处于圣杯战争的前夕，过几天就会展开大战。
　　英灵基本上都没出来，有剧情优势的情况下，周镜好像无论怎么搞事都没问题。
　　他甚至可以抢先一步营救巴泽特，然后在C妈遇到宗一郎之前截胡，再解决樱身体的情况，跟卫宫士郎、远坂凛结盟，在闪闪讨伐爱因兹贝伦的时候救一波，并告知众人黑泥的事情。
　　这样一搞，英灵大战就能轻松结束了，这也是大部分穿越者的经典套路。
　　不过C妈截胡还算了，这两个可是真爱，周镜也懒得拆散。
　　说来起来真是悲伤，第五次圣杯战争的御主大部分都不想要圣杯，除了那只老虫子。
　　然而被污染的圣杯，根本不可能实现他的愿望。
　　圣杯战争就是一场彻头彻尾的悲剧。
　　“如果说圣杯战争是悲剧，那么我们把它变成喜剧怎么样？”
　　“喜剧?你怎么做？”
　　藤丸立香好奇的看着周镜，要把悲剧变成喜剧的话，那到底要怎么做。
　　“幻想嘉年华!本来准备一晚上解决圣杯战争的，但是解决太快好像也没意思。”
　　“可是，我觉得大部分人都不会配合，比如某金皮卡，还有老虫子，特别是老虫子。”
　　“要是有奖品呢？”
　　“你是说……圣杯?”
　　“所罗门王手捏圣杯了解一下，至于圣杯的安全问题，你觉得冠位保镖怎么样？”
　　“我觉得可以!招王哈桑爷爷吧！一刀砍了金闪闪的胳膊，再一刀即死老虫子，呼呼哈!”
　　藤丸立香手舞足蹈的演示，引得旁边路过的路人纷纷侧目，严重怀疑这个美少女转学生是不是被藤村老师传染了。
　　“嘘嘘，别这么大声，我们还在操场呢。”
　　“嘿嘿，我忘记了。”
　　藤丸立香可爱的吐了吐舌头，掩饰刚刚的尴尬。
　　周镜擦了擦不存在的汗液，继续跟藤丸立香小声讨论关于比赛的事情。
　　现实世界的很多有意思的比赛项目都可以借鉴，让英灵参加，反而比普通人更加有趣。
　　想想英灵们八仙过海各显神通的模样，再全程录下来就贼好玩。
　　“首先肯定要公平公正吧，御主和英灵一组参赛不同比赛获胜，获得冠军次数最多的组合取胜。”
　　“嗯，不过闪闪最离谱吧，他的宝具太多，所以我们比赛的时候要禁止全员使用宝具。”
　　按照幻想嘉年华弄就可以了，但是比赛内容就是周镜和藤丸立香自己想的。
　　禁止宝具的最大原因，还是怕把比赛场地给炸了，十年前的圣杯战争可是把冬木市毁灭不少地段，虽然事后都被政府和魔术师那边掩盖了。
　　但还是会有像卫宫士郎一样的人幸存，但可没有卫宫士郎那么幸运了。
　　考虑到这一点，还是把大赛场地移到其他地方吧，弄一个单独的异空间就行了，再不济直接去幻想乡比。
　　比赛内容差不多定下后，接下来就是要通知圣杯战争参加的御主们，还有教会里面的言峰绮礼比赛内容的变更。
　　“让贞德去忽悠吧，尺子阶职本身就素质过硬了，加上都信奉「神」，很容易得到麻婆神父的信赖。”
　　“公平公正贞德酱~”
　　“啧，我果然还是喜欢黑贞，不过黑贞的性子不适合作为裁判。”
　　“差评，为什么不用政哥哥。”
　　“因为政哥哥不能得到言峰绮礼的信任啊，再说我大天朝始皇帝当一个小比赛裁判，也太小材大用了。”
　　作为天朝人，周镜对天朝英灵抱有特殊的感情，一般还是不想把他们随便弄出来。
　　夜晚。
　　巴泽特作为来自魔术师协会的选手来参加圣杯战争，本次她还带来了自己先祖库丘林的圣遗物。
　　按照规矩，她应该要先来圣堂教会这边，跟圣杯战争的负责人打一声招呼。
　　此行，她完全没有想到会是死亡。
　　一切都跟原来的剧情相同，她被言峰绮礼欺骗，然后被偷袭。
　　“交出令咒和圣遗物吧，巴泽特，只要你愿意把交出来，我可以放你一条生路回到魔术师协会。”
　　弑师之匕首被言峰绮礼放在巴泽特的脖子上，现在的巴泽特断了一只手臂，无法使用她的魔术对抗言峰绮礼。
　　言峰绮礼早就把一切计算好，他接下来要做的便是杀死巴泽特，然后用她的圣遗物召唤出枪兵。
　　当巴泽特咬了咬牙，准备按照言峰绮礼所说的做的时候。
　　一支毒箭忽然飞过来，言峰绮礼顾不上巴泽特，闪身躲过。
　　“是弓兵吗？竟然有人提前召唤了从者。”
　　当言峰绮礼再次看向巴泽特，那个方向的地面上什么也没有了。
　　但是练过八极拳的言峰绮礼可没有那么简单，他闭上眼睛，感受四周的动静，听到了脚步声。
　　当他再睁开眼睛的时候，毫不犹豫的摆出八极拳的起始姿势，朝着门口的方向轰了一拳。
　　一阵狂风掀起了无貌之王斗篷，顿时罗宾汉和巴泽特被暴露在言峰绮礼的眼前。
　　“果然是隐蔽类型的宝具，弓兵，你的御主是谁?间桐家?还是远坂家?又或者爱因兹贝伦吗?”
　　罗宾汉并没有回答言峰绮礼，而是直接以公主抱的方式抱起巴泽特准备逃离现场。
　　对于罗宾汉什么也不说的行为，言峰绮礼摇了摇头。
　　“看来都不是，是企图得到圣杯的局外人吧，但是很可惜，你逃不出这里的。”
　　紧接着言峰绮礼以可怕的速度追着罗宾汉，他一个普通人竟然跑得过英灵。
　　两只腿挥动的只看得见残影，简直离谱!
　　“卧槽，什么玩意，这麻婆明明没被英灵附身啊。”
　　罗宾汉看了后面的言峰绮礼吐槽一句，使劲向城市的方向跑去，然而因为抱着巴泽特，根本没办法跑的很快。
　　“咳咳，你放下我吧，这样下去你也逃不了的。”
　　巴泽特开口吐了一口血，艰难的对罗宾汉说道。
　　“不行，这是御主的命令。”
　　随口扯了一句，速度稍微慢下来，前方出现亮光，本以为是快到城市里了，但令人意外的是……那玩意是路灯，路灯上站在一名穿着黑色皮夹克的金发青年，一脸天上天下唯我独尊的模样。
　　“艹!这个时候遇到金闪闪，我的幸运值有这么低吗？”
　　“杂种，遇到高贵的本王，还不快跪下。”
　　伴随着高傲的声音，两道金色漩涡展开，一把剑和一把斧头朝着罗宾汉袭来。

第二百八十六章 圣杯大赛
　　当斧和剑要击中罗宾汉的前几秒，一柄白色的旗帜将其挡下，全部落到地上。
　　金发蓝瞳的圣女现身，神圣的气质与跟saber相似的面容令吉尔伽美什震惊。
　　“saber?不...saber没有这么大的胸部，你是什么人？”
　　吉尔伽美什看到圣女比某亚瑟王大不知道多少倍的胸部时，脸色上的喜色瞬间暗淡。
　　他只对saber有兴趣，这个女人显然不是saber。
　　“我的真名是让娜·达尔克，阶职为Ruler，作为本次圣杯战争的裁判降临于此，在圣杯战争开始前请不要随意出手，英雄王。”
　　“吼?一眼就看出我的身份，是真名识破吗？看来你的确是Ruler，在圣杯战争出现异常时会降临的特殊英灵。”
　　作为英雄王的吉尔伽美什，对于圣杯战争的一些规则和事项都比其他人要清楚多了。
　　圣女贞德的故事也算是有所耳闻，虽然完全不感兴趣。
　　“但是有句话你说的不对，Ruler，圣杯战争在英灵召唤的那一刻就已经开始了，而且本王只不过是打扫后院的杂草罢了。”
　　“我是杂草吗？还真是不爽。”
　　小心翼翼地放下巴泽特，罗宾汉看向吉尔伽美什，有贞德的保护，倒是不用担心巴泽特的安全问题了。
　　接下来就按照本体的剧本走吧。
　　“您应该知道吧，英雄王，本次圣杯战争异变的原因，因此我被抑制力派来处理此事，同时在抑制力大人的安排下，圣杯战争的规则将会发生变更，与以往不同。”
　　“与以往不同?”
　　“没错，抑制力赐下了新的圣杯，想要获得新圣杯的话，需要进行一场全新的圣杯大赛!采用七局比赛的方式，获得胜利最多着赢得圣杯，为了大赛能顺利举办，希望您能给予宽容。”
　　“吼?新的圣杯，还有圣杯大赛吗？好像有点意思。”
　　对于现在的吉尔伽美什来说，平常的圣杯战争反而没意思，本次出来了点意外，竟然降临了官方的裁判，并举行全新的大赛。
　　这个有点意思，而且这个裁判也挺识趣的。
　　“好吧!本王准了！只要能够令本王愉悦，圣杯大赛随便你们怎么弄，呜哈哈哈哈哈。”
　　此时，后方的言峰绮礼皱起了眉头，他实在是没想到会有裁判阶职的英灵。
　　这样他原本混入圣杯战争的计划就得作废，因为原则上作为见证者的圣堂教会是不允许参加圣杯战争的。
　　“感谢您的宽容，英雄王，那么这位英灵和御主请回去准备，我明天会去逐一通知各方御主和从者，后天晚上七点请在冬木大桥集合。”
　　贞德回过头用审视的目光看着言峰绮礼，言峰绮礼站在那里，面无表情的转身离开战场。
　　现在还不是时候，暂时先做好自己的准备吧。
　　“高兴吧，杂修们，这次本王免你们一次，但是没有下次了。”
　　英雄王的身影化作灵子逐渐消失，贞德和罗宾汉齐齐松了一口气，终于把这家伙哄走了。
　　接下来就是处理巴泽特，以及相关的事情。
　　“巴泽特小姐，你没事吧？”
　　“感谢你的救命之恩，裁判。”
　　对于拯救自己的人，巴泽特非常感激。
　　她不想就这么不明不白的死在一个恶心神父的手里。
　　原著的话，巴泽特是提前召唤了枪兵，然后被言峰绮礼夺取令咒和从者，所以库丘林经常不听言峰绮礼的话，帮助远坂凛和卫宫士郎。
　　本次的世界线稍微有些不同，她打算在教会那边打完招呼再召唤，没想到直接被言峰绮礼袭击。
　　无论是否有细微不同，只要没有穿越者参与的情况，巴泽特必死无疑。
　　唯一生存的线路只有她在死之前强烈的愿望呼唤圣杯之暗里面的某个从者。
　　不过，这就是另一个故事了。
　　巴泽特是一名紫色短发、穿着黑西装的女性干练，也算是一个非常有魅力的美人。
　　“那么，我就告辞了，还有一些事情要处理。”
　　贞德觉得时间差不多了，便准备走，她现在作为裁判不能明面上跟某一边太亲密。
　　“你有落脚的地方吗？”
　　“没有。”
　　“那你一般睡哪里？”
　　“魔术师协会给的经费用完了，一般是打工，晚上睡公园。”
　　“.....行吧，我给你找家酒店，付好钱。”
　　“这会不会太破费了……”
　　“没事，我御主有钱，而且我们也不是平白无故帮助你，你就当做……交易吧。”
　　罗宾汉搀扶着巴泽特前往最近的酒店，他必须把本体交给他的任务完成。
　　枪兵这边已经算结盟了，剩下就是魔术师那边了。
　　——————————————
　　天空忽然下起小雨，在某个树林之中。
　　美狄亚暗杀了自己的御主，逃到了这里，但是因为没有御主供给魔力，她现在处于消失的边缘。
　　她不想消失，她还有愿望。
　　她想要回到自己的故乡——
　　她想要活下来!
　　不愿意消失的美狄亚的声音，引来了葛木宗一郎，或许这就是缘吧。
　　葛木宗一郎本来是暗杀组织的成员之一，磨炼二十年的暗杀技艺只为杀一个高层，在轻松杀死了那个目标后，内心产生了空虚，觉得这种人根本不值得自己磨炼二十年，于是离开了组织，并断绝了关系。
　　三年前来到冬木市，被柳洞寺的住持相中住在那里，在私立穗群原学园任职教师。
　　因为“心”已经死了，他看起来像冰冷的机器，但除此之外和周围的人没有差别。
　　他不觉得这很痛苦，周围的人也认为这是坚强的表现。
　　他的人生没有期待或目标，只是把“活着”当作身躯腐朽前要完成的任务。
　　今天下班回家后，发觉寺庙附近的森林有响动，便立刻前去查看，然后发现了奄奄一息的Caster，听到她的求救声便将其带回寺庙。
　　“圣杯战争吗？”
　　苏醒的美狄亚把圣杯战争的事情告诉了宗一郎，并请求宗一郎担任她的御主。
　　没有御主的英灵无法在现世维持存在。
　　“可以，如果这是你的愿望。”
　　宗一郎答应了美狄亚的请求，究竟是为什么，他自己也没有察觉。
　　“.....”
　　对面这个男人说的话，令美狄亚吃了一惊，她本来打算在宗一郎拒绝后强行用魔术控制，没想到他竟然直接答应了，毫不犹豫。
　　这个男人毫无保留的相信着她，相信着背叛的魔女美狄亚。
　　这一点让美狄亚心动了，决定全心全意的辅助这个男人，然后夺得圣杯战争的胜利。
　　“有人吗？”
　　忽然门外传来声音，然后便是门被拉开，美狄亚和宗一郎的目光全部集中在开门者的身上。
　　是一名橙色短发的少女，穿着附近高中学校的校服。
　　看起来跟普通高中生没什么两样，但是宗一郎本能的站起来摆出战斗姿势。
　　他的全身汗毛竖立，这个少女给他极其危险的感觉，就像是凶猛的野兽。
　　“喂喂喂，我只是来打招呼的，不是来打架的。”
　　藤丸立香的话还没有说完，葛木宗一郎双手描绘出类似“蛇”的轨道，然后朝着藤丸立香使出了独门的暗杀术。
　　双手直取咽喉的弱点。
　　“唉，所以我超讨厌这种不听人话的家伙。”
　　金色的瞳孔直视宗一郎，藤丸立香的身体开始动作，身为能闯过如此多特异点和异闻带的救世主，她从自己的从者身上学到了太多东西。
　　从最初特异点到现在异闻带，训练可是从来都没有拉下过，圣杯战争的从者论一对一的话，说不定库丘林都不是她的对手。
　　按照记忆中李大师所演示的动作施展八极拳，眨眼之间，原本处于优势的宗一郎便被藤丸立香轻松打倒在地。
　　“宗一郎大人!”
　　美狄亚连忙使用剩余的魔力对藤丸立香使用精神操纵的魔术，然而魔术犹如石沉大海，什么事情都没有发生。
　　“不会的!不会的!怎么可能?”
　　紧接着便是致盲、诅咒、烧伤、毒素、催眠等效果的魔术，当她施展完藤丸立香站在那里打哈欠。
　　“抱歉啊，美狄亚姐，你的这些负面状态魔术对我无效。”
　　藤丸立香摊了摊手，由于马修的加护，她不会受到这种小魔术的影响。
　　嗯，说起中毒就想起可怜的胖所长，两个人都吃了蛋糕，结果就他中毒最狠。
　　“美狄亚姐?”
　　美狄亚有些茫然，这个突然冒出来的人为什么知道她的真名，而且还叫她姐姐?
　　“抱歉抱歉，说习惯了，忘记这个世界的美狄亚姐不认识我了，那么自我介绍一下，我是藤丸立香，来自世界保护机构迦勒底，在我那边美狄亚姐算我魔术师傅之一吧。”
　　当然背叛的魔女不可能相信藤丸立香的片面之词，于是藤丸立香走过来伸出食指轻轻戳了一下美狄亚的额头。
　　幻牌的能力发动了，为了防止结盟失败，周镜将幻牌交给了藤丸立香。
　　这一次做的并不是莫须有的幻觉，而是类似火影中幻术月读的效果，把藤丸立香的一部分记忆播放给美狄亚看。
　　那便是关于迦勒底，以及跟美狄亚相处到五羁绊的记忆。
　　周镜所扮演的角色，必定会获得其记忆和体质。
　　严格来说，现在的这位藤丸立香跟fgo线的完全一致。
　　周镜玩手游看到的剧情，全部是她的亲身经历，而且没有所谓的氪金机制，她是全从者收集，并跟所有从者关系都很好。
　　虽然她自己一直强调自己是普通人，但是哪里会有轻松手锤英灵的普通人啊。
　　“感觉怎么样？”
　　通过幻牌的魔法，藤丸立香将迦勒底和美狄亚相处的记忆，全部让美狄亚在精神世界看完。
　　虽说不能一口气把好感度刷满，但是起码也能刷到熟悉吧。
　　“立香，你这次来难道是这里变成特异点了？”
　　得到了迦勒底的记忆，美狄亚并没有全信，但是已经相信了一半，她可是资历古老的神代魔术师。
　　普通的幻术对她根本不会起任何作用，而且她也看得出来，这些是不是伪造的记忆。
　　结果很显然全部都是真实，面前的这个看似普通的少女拯救了这个世界。
　　而自己也曾是她的从者。
　　“没有，这里还没有变成特异点，但是已经快了，大圣杯在过去的圣杯战争中被污染，已经不可能实现任何愿望，我这次来是打算毁灭大圣杯。”
　　“被污染了吗？这样的话，得到圣杯也毫无意义。”
　　“但是有办法得到其他圣杯哦！嘿嘿。”
　　“其他圣杯?你是说……”
　　来自迦勒底的记忆告诉美狄亚，迦勒底回收过很多圣杯，虽然这些圣杯只是魔力的高浓度聚合体，但是也能够实现一些愿望。
　　比如创造出各式各样的特异点，又或者让她永远能待在这个世界上。
　　“嗯，我们有专门的从者去处理被污染的大圣杯，同时为了让迦勒底的英灵们放松，将会在这里举办一场圣杯大赛，赢家就能拿到圣杯了，美狄亚姐你要参加吗？”
　　藤丸立香明知故问道。
　　“我参加!”
　　当宗一郎毫不犹豫的决定帮助她的那一刻，她的心也系在宗一郎的身上，她想要更多的陪在这个男人身边。
　　这个永远都不会背叛她的男人。
　　“嗯，既然这样，那美狄亚姐你能答应我一件事吗？请不要吸收普通人的生命力补充你的魔力，当然~作为代替品这个送给你。”
　　考虑到美狄亚有施展魔术吸收普通人生命力换取自己魔力的行为，周镜自然不会让她施展，不想波及普通人。
　　于是准备了金色魔力方块和绿色魔力方块，这些都是魔力的凝聚物，所罗门王能够轻松制造一大堆。
　　啊，要是在游戏里面也能搞这么多就好了。
　　周镜的金方块从来都不会超过3，就像他的圣晶石一样。
　　“这个是……魔力结晶!?这么贵重的东西。”
　　美狄亚接过藤丸立香手中的盒子，一打开里面满满的绿方块和金方块。
　　有了这些魔力方块，她能维持日常生活十年。
　　但用于战斗的话，准备一些大型魔术就会用光了。
　　“送你了，记得后天晚上七点来冬木大桥参加圣杯大赛哦！我们等你。”
　　送完东西，藤丸立香完成了任务。
　　魔术师阵营、枪兵阵营已经算他们同伴了，然后便是卫宫士郎那边。
　　要怎么让卫宫意外召唤saber呢？
　　嗯...还是跟巴泽特商量看看吧。

第二百八十七章 英灵召唤是saber?不，我是Rider
　　“你说我们能不能把本次圣杯战争的从者掉包?”
　　周镜无所事事的坐在榻榻米上，突然灵感一闪，对正在喝茶的藤丸立香说道。
　　听到本体的想法，藤丸立香脑袋上冒出大大的问号。
　　本来举办圣杯大赛就够花时间准备了，他竟然还想掉包英灵?
　　“记得最初的英灵召唤用来抵御兽弄的吧？后面被魔术师劣化，然后改写进了圣杯战争的系统里面，用于召唤从者，我们要怎么掉包啊？”
　　叹了口气，藤丸立香说出自己的见解。
　　他们又不是英灵，是拥有实体的存在，就算cos成为英灵，拥有其能力和记忆，也只能算圣杯战争的局外人。
　　是不属于圣杯战争系统管制的，简单来说就是游戏bug。
　　“唔，要是没记错他们的召唤阵是要链接到英灵座，如果我们能够改写规则，然后让分身抵上应该就可以了。”
　　“问题在于……现在圣杯没有出来，就凭我们想改写圣杯战争的规则不太可能，再说这种能直接修改规则的英灵根本没有。”
　　“反正试试也不会掉块肉，而且这个世界没有，就让另一个世界的角色试试看嘛。”
　　周镜的右手食指轻擦魔法戒指，再次呼唤新的分身出来，这一次分身的模样不是型月世界的任何一个人或者英灵。
　　而是全身由黑色与金色配色，服装刻着时钟和阴阳的十七岁金发美…少女。
　　她一出现就懒散的坐在随手召唤的黑色间隙上。
　　没错，她就是迪迦世界时意外弄出来的三设角色，获得逢魔之力的八云紫。
　　“哎呀，好久没出来玩了，本体这次有什么好玩的事情吗？”
　　“你能阻碍这个世界与英灵座的链接吗？”
　　周镜直接说出自己的目的。
　　如果是同时拥有境界之力与逢魔之力的八云紫，应该能做到这种事情。
　　“阻碍这个世界与英灵座的链接?这种事情应该拜托那位魔王殿下吧，我可只是一个柔弱的普通十七岁美少女。”
　　“赶紧的，能不能。”
　　“可以，但是这样那些魔术师可就召唤不了英灵喽。”
　　逢魔八云紫眼睛稍微闭了一会儿，当她再次睁开时给出了确定的答复。
　　只是得到部分逢魔之力的她做不到逢魔时王的重置世界，但是轻微修改规则、阻碍不同世界的链接，又或者自由来去存在幻想乡的平行世界还是能够做到的。
　　听到逢魔八云紫答复的周镜点了点头。
　　“很好，接下来把魔术师召唤的英灵指定为我的分身呢？”
　　“你难道想……能。”
　　“这样就轻松多了，你查查现在几个英灵未召唤。”
　　“我可不是百度……算了，剑士未召唤、弓兵未召唤、枪兵未召唤、狂战士已召唤、骑兵未召唤、魔术师已召唤、暗杀者未召唤。”
　　把逢魔之力覆盖冬木市之后，八云紫马上获得了想要的信息。
　　本体想做的事情她大概猜到了，把圣杯战争的从者全员都换成分身。
　　“啊，可惜B叔和C妈出场这么快，不然就能全部换成阿尔托莉雅了。”
　　“你还真想把圣杯战争变成阿尔托莉雅内战啊，倒是可以做到，只要他们退场。”
　　“算了算了，就这样吧，我准备一下分身，你用逢魔之力遮挡链接，然后把目标换成分身们。”
　　把卫宫老妈子和美杜莎的位置占了，周镜挺抱歉的。
　　但你们的工作，我安排人帮你们顶了，保证完美完成任务。
　　“这工作量挺大的，做完我要申请休息时间，本体。”
　　“等你做完再说吧。”
　　——————————
　　间桐家 地下室
　　“为了圣杯战争的胜利，樱你必须召唤出强力的从者。”
　　全身腐朽的老者对面前紫发妙龄少女淡淡的说着话，旁边的海带头蓝发青年则是一脸嫉妒。
　　生于魔术世家的间桐家，本来是一件值得他骄傲的事情，但是他没有魔术回路，不能成为一名魔术师。
　　所以在这个家里，他逐渐的被边缘化，没有地位。
　　而这个从远坂家过继来的妹妹，却拥有极其优秀的资质，实在是令他嫉妒。
　　他的自尊受到了伤害，抱着自卑而成长，自卑感情不知不觉扭曲了他的性格，开始虐待拥有魔术资质的妹妹。
　　但是他的自卑马上就会结束了，在他的极力争取下得到了爷爷的同意，他将会获得樱的从者，代替樱进行魔术师的圣战。
　　在这场圣战中只要能够胜出，就可以证明他的价值，他在家里不再会是边缘化的人物，他会是间桐家的下一任继承人。
　　“我知道了，爷爷。”
　　间桐樱举起自己的右手，对着魔法师开始吟唱英灵召唤的咒语。
　　召唤阵发出一闪一闪的光芒。
　　“汝之身托吾麾下”
　　“吾之命运附汝剑上”
　　“响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”
　　“吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者”
　　“缠绕三大言灵之七天，穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者！”
　　伴随着最后的咒语结束，一闪一闪的白光变得耀眼，让周围的人情不自禁的闭上了眼睛。
　　当他们再次睁开眼睛，金发碧瞳的少女站在魔法阵上面，手中漆黑的圣剑散发着妖异的光芒。
　　“是saber!太好了!抽中了最强的王牌!”
　　看到少女手中的圣剑，间桐脏砚顿时一喜，众所周知七大阶职里面最强的便是saber阶职。
　　拥有极其优秀的属性和对魔力，基本上圣杯战争算是稳了一般。
　　疑似saber的少女眼睛扫视了一遍全场，潮湿的地下室、四处都存在不明的液体，以及刻印虫爬过的痕迹。
　　真是恶心的地方。
　　间桐慎二迫不及待的向前走一步，没想到从者会是这样的美少女，这可比学校里面那些货色高出不知道多少倍。
　　“saber，我就是你的御主。”
　　然而疑似saber的少女并没有理货间桐慎二，这让间桐慎二非常生气。
　　区区的使魔竟然也敢看不起我?
　　最终她把目光放在间桐樱的方向，问道:“Rider，遵从召唤而来，我问你，你是我的御主吗？”
　　“什么?竟然是Rider?”
　　间桐脏砚听到少女报出的阶职，心中原本的高兴瞬间转换成失望。
　　跟上三骑想比，下三骑的英灵在他心里都上不了排面。
　　“真是可惜，本以为能抓到好牌，樱你马上把令咒转移到伪臣之书上，这次圣杯战争由慎二代替你出战。”
　　“谢谢爷爷!”
　　间桐慎二顿时一喜，这个使魔既然看不起自己，等变成他的所有物之后，就要让她尝尝苦头!

第两百八十八章 正义会迟到，但不会缺席
　　“你好，Rider,我是间桐樱。”
　　间桐樱的声音有些低沉，她的命运已经被间桐脏砚牢牢掌握，连她的从者都没有选择的权利。
　　她真的好想离开这里，只有前辈那里才是她的容身之地。
　　可是她好怕，好怕前辈知道她的秘密后，会露出厌恶的表情。
　　她的身体已经千苍百孔，没有资格去追求自己的幸福了。
　　“樱，你在搞什么，快点把令咒交给我!”
　　间桐慎二忍不住催促间桐樱，他已经迫不及待想得到这个使魔了。
　　他要让这个看不起他的使魔付出代价！
　　对于间桐慎二，Rider没有理会，直直盯着间桐樱。
　　她想得到间桐樱的回答。
　　“告诉我，你真正想要的是什么，你想要服从这个恶心的老虫子和海带头吗？我是你的剑，我会为你扫平一切敌人的，御主。”
　　“他们是我的爷爷和哥哥……”
　　间桐樱身体颤抖着，这些年老虫子对她的身体改造，还有施展的痛苦已经深入灵魂和骨髓。
　　她要是违背爷爷的命令会受到惩罚，生不如死。
　　即便生不如死她也能接受，但是她最害怕的还是不能见到前辈。
　　当颤颤巍巍的间桐樱走到间桐慎二的面前，举起刻着令咒的那只手，准备念起咒语时。
　　Rider伸出右手，一把黑色小手枪出现，她毫不犹豫的瞄准间桐慎二手上的伪臣之书。
　　碰!
　　稀有的魔术道具伪臣之书瞬间四分五裂。
　　“你在干什么!Rider！你不想赢得圣杯战争的胜利吗？跟我间桐家合作将会是概率最大的一组。”
　　间桐脏砚愤怒的吼出声。
　　“我不喜欢这个海藻头，还有你…老虫子！”
　　“樱，使用令咒，让她服从我的命令。”
　　间桐脏砚立刻对间桐樱说道。
　　既然不能用伪臣之书得到控制权，那就用令咒强行命令。
　　然而当间桐樱准备照做的时候，虚空中突然出现了一道间隙，间隙瞬间把还没说出命令的间桐樱吞了进去。
　　“什么!?”
　　“樱怎么不见了？”
　　就连苟活了五百多年的间桐脏砚也没见过这种奇怪的魔术，但如果说相似的东西，他还是能够想到的。
　　第二法……可是，宝石翁那家伙不太可能会干涉他。
　　“老虫子，你做好死一次的准备了吗？”
　　知道是谁神隐了间桐樱的Rider笑而不语，直接一脚踹开间桐慎二，然后拿起圣剑对着间桐脏砚进行魔力放出。
　　漆黑的魔力向着间桐脏砚袭去，眨眼之间便把间桐脏砚搅碎，但搅碎的瞬间间桐脏砚苍老的身体变成了一群虫子分离，然后幸存的虫子又在旁边重新凝聚在一起。
　　“这是你的宝具吗？Rider?对御主的消失丝毫不慌张，反而直接袭击老夫。”
　　到底还是活了几百年的老魔术师，靠着一些细节猜出大概还是没有问题的。
　　“我只知道今天你会死在这里！”
　　Rider没有回答间桐脏砚，而是开始不断杀死间桐脏砚的刻印虫。
　　一剑一大片，但是仍然像杀不完一样，地下室不断涌出新的虫子。
　　跟本体说的完全一致，这个老虫子是真的难杀。
　　在Rlder集中精力对付虫子的时候，分身之间的通讯频道开始刷信息了。
　　【逢魔八云紫:检查了一下间桐樱的身体，她的身体状况极其恶劣，刻印虫已经变成了身体重要的一部分，如果强行剥离刻印虫可能会导致她立刻死亡。】
　　【阿尔托莉雅(Rider）:核心的刻印虫呢？在不在她体内，其他穿越者好像都是在她体内发现的。】
　　【逢魔八云紫:没有，都是术式用的刻印虫，我正打算给她换个身体，这个身体已经没救了。】
　　【阿尔托莉雅(Rider）:这边也没发现，老虫子太狡猾了，他好像想把我杀了，用我的尸体重新进行召唤。】
　　【逢魔八云紫:有这回事，原著他就用佐佐木小次郎的身体替换了咒腕哈桑，你还是赶紧回来吧，现在还不到搞死他的时候。】
　　【阿尔托莉雅(Rider）:开玩笑，现在不搞更待何时，老娘现在很气，这老虫子就不应该活着，简直祸害一个。】
　　【逢魔八云紫:但是你现在也弄不死他啊，找不到刻印虫就杀不死，除非请如来佛祖或者王哈桑。】
　　【觉者:你叫我?】
　　【逢魔八云紫：卧槽，本体啥时候搞出来的?】
　　【觉者：我一直都在，只是在摸鱼，本体给我的任务好像是净化间桐脏砚，还有等吉尔伽美什搞事的时候一巴掌拍死，阿弥陀佛。】
　　【阿尔托莉雅(Rider）:……觉者大人，您能不能现在来一趟，我这边除了有需要您净化的人，还有一个需要您渡化的人。】
　　【觉者：知道了。】
　　地下室的虫群将Rider包围，间桐脏砚觉得已经胜券在握，终究是从者，也只有这点成程度罢了。
　　不听话的使魔，那就没有存在的必要。
　　事后还要去寻找失踪的间桐樱，必须早点解决这个使魔。
　　“Rider，我再给你一次机会，如果你听命于我的话，我可以劝爷爷放过你。”
　　见到爷爷把Rider压制，间桐慎二再次耀武扬威了起来，然而回应他的是手枪的子弹。
　　子弹擦身而过，将旁边的一只刻印虫打死。
　　Rider对着枪口吹了一口气，冷淡的说道：“下一次，不会打偏。”
　　与死神擦肩而过的间桐慎二倒在地上，激烈的喘息着。
　　他还只是一个普通高中生，即便是魔术世家的后代，还是第一次与死亡如此接近。
　　“爷爷!杀掉她!杀掉她!”
　　就像一只张牙舞爪的狗一样，间桐慎二大叫着。
　　这样的失态令间桐脏砚眉头紧皱，终究还是没有魔术资质的废物，这种程度就如此失态，以后也没有培养的必要了。
　　刻印虫伴随着间桐脏砚的意志，再次向Rider冲锋，这一次组合在了一起，变成了一只巨大的圣甲虫，然后张开大嘴巴露出锋利的牙齿咬向过去。
　　这巨大的嘴巴甚至能直接吃下一个成人。
　　对此Rider所做的反应是，把黑色手枪收回，换成了一把狙击枪对着虫子的血盆大口就是一枪。
　　但是这颗子弹直接穿插而过，虫子们在间桐脏砚的操控下即将中弹的一部分分解了，等子弹穿过去再重组。
　　“还没来吗？”
　　Rider自言自语了一句，拿起圣剑准备解放真名。
　　“还没来?”
　　听到Rider自言自语的间桐脏砚有点疑惑，但仍然操控虫子继续攻击。
　　就当Rider举起圣剑准备来一发的时候，整个潮湿黑暗的地下室忽然亮起温和的金色光芒。
　　这种光芒让间桐慎二和Rider很舒服，但是对于虫子来说就像是被太阳灼烧一样。
　　连带间桐脏砚身上也噼里啪啦的声音，还有烤熟的味道。
　　“好痛!啊啊啊啊!好痛!这到底是怎么回事，这束光是什么东西?”
　　间桐脏砚无论是腐朽的肉体，还是灵魂仿佛都正在受到灼烧。
　　他猛得看向光芒的来源————
　　仿佛莲花般宝座缓缓下降，一名红袍僧人正在上面打坐，双目紧闭，嘴里似乎念着梵文，耀眼的佛光便是来源于他。
　　“你究竟是何方神圣?”
　　“阿弥陀佛，只是一位路过的普通僧人罢了。”
　　“英灵？不，不对...英灵不可能有这么恐怖的力量，而且这幅姿态....你是西方神佛!”
　　“被誉为蝴蝶魔术使的佐尔根·玛奇里，没想到会沦落到如此地步，也罢，贫僧就让你回想起来吧——曾经失去的一切。”
　　觉者朝着间桐脏砚打出一掌，金色的掌影不偏不齐的落到身上，顿时间桐脏砚腐朽的身体化为了灰烬。
　　同时暴毙的还有藏在遥远地方的核心刻印虫。
　　对于觉者来说，间桐脏砚的保命手段都只不过是笑话。
　　虽然肉体化作了灰烬，但是间桐脏砚的灵魂得到了觉者佛力的清洗。
　　他回忆起了曾经的自己，蝴蝶的魔术使，还有想要拯救人类，改变腐朽的魔术界的理想。
　　“我这几百年年到底都做了什么!简直畜生不如!”
　　回想起他为了苟活，为了赢得圣杯战争胜利，而做出的那些事情。
　　“阿弥陀佛，你回想起来了吗？”
　　“佛祖大人，我全部想起来了，请惩罚我吧。”
　　间桐脏砚....不，佐尔根·玛奇里的灵魂跪在觉者面前，渴求着惩罚，他明白自己做的事情已经无法挽回。
　　“你的所作所为，必定会下十八层地狱，做好心理准备，在地狱赎罪吧。”
　　“我明白了，但是能请求您帮我一个忙吗？有一个叫做间桐樱的女孩，我对不起她，我愿意付出任何代价，请您治好她，还她一个普通的生活。”
　　“我会的。”
　　“万分感谢!”
　　随后佐尔根·玛奇里的灵魂便被觉者送往黄泉比良坡，那里自然会有人将他进行审判。
　　十八层地狱的酷刑是免不了的，这也是他唯一的赎罪方式。
　　做完这些事，觉者的手指朝着间桐慎二点了一下，一束佛光落入他的识海。
　　然后觉者便直接消失了，地下室变的干干净净，没有灰尘和虫子，只留下Rider和双手合十正在祈祷的间桐慎二。
　　“我竟然因为自卑干出这么多错事，我还欺负了自己的妹妹和挚友!可恶!我要道歉!然后去柳洞寺出家!”
　　“哇，这么有效的吗？”
　　Rider吃惊的看着突然悔改的间桐慎二，这如来佛祖不愧是如来佛祖啊。

第二百八十九章 远坂家祖传掉链子
　　凌晨一点，远坂家。
　　某黑发双马尾贫穷大小姐正在地下室进行召唤，天时地利人和都被她计算好了，跟原著完全一致。
　　因为远坂家的宝石魔术太烧钱了，所以她一直过着很节俭的生活，更没有钱买圣遗物，但她相信靠自己的相性一定召唤出身为最强英灵的saber!
　　然后潇洒、帅气的赢得圣杯战争的胜利!
　　完成父亲大人生前的愿望!
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。周而复始，其次为五然，满盈之时便是废弃之机。”
　　“宣告汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。”
　　“在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行。”
　　“吾即手握其锁链之人，缠绕三大言灵之七天，穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者！”
　　当远坂凛念完咒语，伴随着巨大的震动声，楼上好像有什么东西塌了。
　　瘫在地板上的远坂凛感受到魔力波动，心里非常的激动。
　　“毫无疑问!我抽中了最强的牌!一定是saber!”
　　可当她看向四周，却没有看到任何一个从者，都是她家里的杂物。
　　整个人都懵逼了。
　　我的从者呢？不是说能召唤出从者吗？
　　起码会有一个人样吧？
　　为什么这里什么都没有啊?
　　“难道……”
　　远坂凛忽然想起刚召唤完成的时候，楼上传来的巨大震动声，于是急急忙忙的起身走楼梯。
　　打开门进入客厅，她便发现了一位金发碧眼的少女坐在沙发上。
　　一柄金色的圣剑放在旁边。
　　看到那柄剑的时候，远坂凛激动了!
　　毫无疑问!
　　她真的抽中了最强的牌!
　　“你是saber吧？我是召唤你的魔术师，远坂凛。”
　　“不，我是Archer。”
　　金发碧眼的少女左手突然变出一把水枪，右手拿起圣剑，将圣剑剑柄和塑料水枪的枪口组合在了一起。
　　摇了摇这把咖喱棒水枪，很认真的回答远坂凛。
　　“你看，这是证据。”
　　“???”
　　远坂凛的表情变的跟某网络流行的「奇怪的知识增加了.jpg」的表情包一模一样。
　　这时候她才注意到，这个从者竟然穿着泳装，因为披着厚实的斗篷，所以她刚才没有注意到。
　　是这只英灵不对劲，还是她不对劲。
　　召唤出的英灵不应该是生前的鼎盛时期吗？
　　这个穿着现代泳装，披着跟被单似的斗篷，手上拿着水枪的弓兵是怎么回事?
　　远坂凛叹了口气，算了，能召唤出身为上三骑的弓兵也不错。
　　即便打扮再奇怪也都是英灵，她得问清楚弓兵的真名，再根据实力和传说制定作战策略。
　　正当远坂凛准备询问真名的时候，一道奇怪的声音回荡在大厅里。
　　“这是什么声音?”
　　最终根据声音的来源，远坂凛确定来自面前的从者。
　　“御主，你有吃的东西吗？我刚被召唤过来，还没吃东西，肚子有点饿。”
　　Archer严肃的盯着远坂凛，肚子开始咕噜咕噜的叫。
　　远坂家的钱包·危!
　　————————————
　　学校 上午
　　“慎二这是怎么了？”
　　卫宫士郎满脸疑惑。
　　今天突然就跑过来跟他道歉，不仅如此，基本上以前跟慎二有过过节的同学都被士下座道歉。
　　相当的有诚意，不仅卫宫士郎感觉疑惑和意外，大家都是这么觉得的。
　　这时候柳洞寺一诚突然过来，拉了拉卫宫士郎的衣角，小声地道：“士郎，间桐疯了，他今天跟我说想去柳洞寺出家!他是不是脑子坏掉了?”
　　往常间桐慎二可一直都是傲气富二代的人设，只会对女性朋友温柔，加上人挺帅的，以及有钱，一直都很受女性欢迎。
　　他同时也因为平时作为得罪了不少男性同学，他唯一的男性朋友只有卫宫士郎。
　　虽然他经常把自己的要做的活丢给卫宫士郎做，但其实没有怎么欺负过卫宫士郎。
　　与士郎相识是在四年前，士郎受人委托用一晚重新制作文化祭的招牌时，他毫不帮忙地整晚在身旁凝视着就是这段友情的开始。
　　虽然慎二认为士郎各方面都是笨蛋，却在暗处对随意使唤士郎的家伙们在社会上给予抹杀、频繁地在自家招待士郎，慢慢成为了好朋友。
　　由于两人都是惹事精，放学后到约定地点集合时经常被高年级的埋伏。
　　不过在上了高中之后便因为樱的缘故而开始疏远。
　　对于卫宫士郎来说，间桐慎二算是性格有点恶劣，但不是没救的朋友。
　　在现在这个时间线，间桐慎二在原著中做的极其恶劣和过分的事情都没有发生。
　　“嗯，我也有点担心，我今天放学的时候找慎二谈谈心吧。”
　　稍微思索了一会儿，卫宫士郎还是决定问问看，从间桐慎二口中得知详细情况再做打算。
　　这时候藤丸立香坐在座位上，饶有兴趣的看着到处道歉的间桐慎二。
　　二爷出家当和尚也挺有趣的，今后不会做恶了，也不会因为圣杯的原因死亡或者进医院。
　　从今以后跟圣杯战争将会是两路人。
　　而今天开始，圣杯战争将会改变，作为代替品的圣杯大赛会引来更有趣的展开。
　　“唔，好期待晚上的比赛。”
　　据逢魔八云紫的情报，现在只剩下剑士和暗杀者的英灵未召唤。
　　这一次因为魔力充足，加上圣杯战争规则的修改，美狄亚并没有通过规则漏洞召唤暗杀者，虫爷也被觉者净化、间桐慎二要进寺庙、间桐樱肉体被更换。
　　圣杯战争的参赛者 现在只有伊莉雅、远坂凛、巴泽特、间桐樱、葛木宗一郎、以及还未参赛的卫宫士郎。
　　“我也伪装一下，作为圣杯大赛的参赛者怎么样？现在不是只缺暗杀者吗？”
　　“啊?可是本体，我也想参加!活动剧情怎么能没有我这个主角。”
　　“我才是主角，还是你老大。”
　　周镜翻了白眼，这年头怎么分身还不听话。
　　“唔，石头剪刀布!”
　　藤丸立香伸出自己的手，她对这次活动超感兴趣的，怎么能够缺席呢？
　　“不行。”
　　“小气。”
　　“随你怎么说吧，你老实待着就行，当然我会给你从者支援，你要防止圣杯大赛出现意外。”
　　“那我要卫宫一家!”
　　不能作为主参赛选手的话，那最少也要一群英灵围绕才霸气，最佳选择自然就是卫宫一家满门英烈啦。
　　她很期待卫宫士郎和伊莉雅看见自己一家子全变成英灵的一幕，感觉贼有意思。
　　比如:
　　什么?我爸是英灵?
　　什么?我妈是英灵?
　　什么?我姐是英灵?
　　什么?我也是英灵?
　　什么?我家蹭饭的全是英灵?
　　藤丸立香嘴角微微扬起，然后就又想起一件事情，既然大部分蹭饭都会变英灵......那.....
　　“等等，我好像也在卫宫家蹭饭，那……我会不会以后也变成英灵啊?”

第二百九十章 卫宫士郎又又又被追杀了
　　夕阳西下，学校沐浴在余晖的彩霞中，同学们三三两两地离开校园，晚风徐徐送来一阵阵花草的清香，使人心旷神怡。
　　但不知为何，整栋学校在十分之内突然清空，无论是保安，还是学生，又或者教师都在不知不觉中离开。
　　除了一个人，卫宫士郎。
　　他今天因为帮某个社团修理东西，导致有些晚归，当他拿起书包穿好鞋子准备外出的时候。
　　教学楼外面突然出现什么东西的激烈碰撞声，令卫宫士郎有些疑惑，于是他走出一楼的门，看向外面。
　　全身装着银白盔甲的骑士在与一个披着绿色斗篷的黄发男人战斗着。
　　卫宫士郎此生第一次见到这种战斗，华丽又残酷，看上去像是特效的光拥有炮弹的威力，每一击都让地面上多了一个小坑。
　　凌厉的枪风随意的轻松击落绿袍人的箭矢。
　　神话般的战斗让卫宫士郎目不暇接，然后不小心踢到一个易拉罐，发出了意外的响声。
　　“什么人?”
　　“糟糕!”
　　虽然不知道这两个是什么人，但是能发出如此可怕的攻击，绝对不是好惹的家伙。
　　或许跟切嗣说的那个世界有关，可是切嗣不愿意告诉他更多的事情，只教导了强化魔术防身用。
　　很显然，靠自己半吊子水准的强化魔术，根本不可能与这些人为敌。
　　旁边也没有适合的武器。
　　唯一的策略只有跑了！
　　卫宫士郎疯狂的挥舞双手双脚，向着学校大门处跑。
　　绿袍人看着卫宫士郎的背影没有去追，但是银白色盔甲的骑士举起了圣枪，伴随着一阵魔力波动，俊美的白马现身在骑士旁边。
　　白骑士坐上白马，向着卫宫士郎的方向追过去。
　　“什么声音?”
　　逃命的卫宫士郎还不忘往后看，结果瞧见刚刚战斗的骑士骑着白马追了上来。
　　卫宫士郎刚刚听见的声音，便是白马脚蹄奔跑的声音。
　　“为什么会有马啊！”
　　卫宫士郎更加死命的奔跑，幸好骑士放慢了速度，否则一瞬间卫宫士郎就被抓住了。
　　逃跑的途中，卫宫士郎试图借助各种小路和弯道甩开骑士，但是全部都没有效果。
　　要问为什么……这匹马竟然会飞!?
　　而且什么挡路的杂物，一枪就被骑士击碎，根本无法拖延任何时间。
　　最终卫宫士郎还是跑到了自己家里，锁上门，背对大门松了一口气。
　　“这样的话……应该就找不到我了吧。”
　　刚刚的经历实在是太魔幻，卫宫士郎想好好休息一下，他怀疑是不是太疲劳出现幻觉了。
　　什么绿林的弓箭手，白甲的骑士。
　　真是受够了，他要洗澡。
　　结果，卫宫士郎刚走几步，就发现上空传来风的呼啸声，似乎有什么东西正在坠落。
　　抬起头，白甲骑士在天空上向他这里冲过来。
　　“可恶，穷追不舍吗？”
　　都已经追到家里面，卫宫士郎也没办法阻挡了，但是他又想到现在藤丸兄妹和大河姐或许还在家里。
　　绝对不能让这个骑士伤害到他们!
　　武器……必须找到武器……
　　卫宫士郎突然想到后院仓库有他以前练习强化魔术用的材料。
　　如果是那个的话，应该能够作为武器使用。
　　于是卫宫士郎跑向仓库，但在即将碰到仓库之前，一束白芒落地。
　　轰隆!
　　卫宫宅后院出现了一个大坑，因为冲击力的关系，卫宫士郎撞翻了仓库门直接掉到仓库里面。
　　也许这就是命运，他手上在被撞飞的过程中被尖锐的物体割出血，血液正好掉落到召唤阵上。
　　不想死的愿望在卫宫士郎心中响起。
　　召唤阵散发出来惊人的光芒，映着月色，身穿铠甲的金发少女出现了。
　　金色的秀发自由的盘在了自己的脑后，虽然少了几分柔美，却增添了几分英气，最令人瞩目的果然还是头顶上一动一动的呆毛。
　　卫宫士郎愣愣看着少女，这个相遇是多么戏剧性。
　　“Servant之Saber，遵从召唤而来，试问，你就是我的Master吗？”
　　Saber用着清冷严肃的声音问道。
　　“.........”
　　卫宫士郎还是呆呆的没有说话，但是saber注意到了他右手的令咒，已经确认了其身份。
　　于是她继续契约。
　　“从此我的剑与您同在，您的命运与我相存。契约完成，Master请指示。”
　　一边这样说着，Saber转身挡住了卫宫士郎的身体，冷静地面对着白甲骑士。
　　等等……这个骑士的盔甲，为什么如此眼熟?
　　saber看到面前的白甲骑士顿时疑惑，还有那骑士手中的枪也好熟悉，但一时半会想不起来。
　　但是可以确定，这个从者应该是Lancer或者Rider。
　　既然袭击她的御主，那么就说明不是同伴，而是圣杯战争的敌人!
　　双方开始交手，圣枪与圣剑展开激烈的碰撞，比刚刚跟罗宾汉演的更加真实。
　　但是几个回合后，saber便节节败退，刚召唤出来的她虽然与卫宫士郎签订契约，但是卫宫士郎体内的魔力实在是太稀少了，根本不足以支撑过多的战斗。
　　甚至因此她的属性还下降了，连卫宫切嗣时期都不如。
　　而她的对手却是不缺魔力的满状态从者，还骑着一匹马，无论力量还是速度都超越她。
　　步兵怎么跟骑兵白刃战啊，就算是英灵，魔力不足跟魔力满战斗的更是拉胯。
　　勉强靠直感切磋了几个回合，saber被迫拉开距离，喘息着。
　　“Lancer吗？还是Rider。”
　　saber握着誓约胜利之剑，试图一边恢复体力，一边问出一些情报，然而眼前这个从者的面具下突然传来一声轻笑。
　　“撒，谁知道呢？也许是Rider、也许是Lancer，或者我是Sader，也说不定呢。”
　　“哼!你说什么胡话，Saber就在这里!我才是Saber。”
　　真是令人恼火，这个陌生的骑士。
　　Saber总感觉好像被抢走了什么东西似的。

第二百九十一章 御主齐聚
　　“时间也差不多了，我准备走了，你们也要一起去吗？”
　　白甲骑士收回圣枪调转坐骑的方向，似乎跟她说的一样，要准备离开这里。
　　但是刚被召唤出来的saber不太明白这意思，还有刚成为御主的卫宫士郎。
　　“你什么意思?”
　　“哦，你还不知道啊？圣杯战争的规则被修改了，从今天晚上开始就会举行替代的圣杯大赛。”
　　“圣杯大赛?”
　　“所有从者和御主都要参加，未参加者视为放弃圣杯，当然御主的安全会由举办方保证，本来我只是按照魔术界的规则除掉旁观神秘的普通人，倒是没想到他会成为御主。”
　　要是白甲骑士想干掉卫宫士郎，根本不会给他跑的机会，这次为了配合本体机会真是累人。
　　刚刚要是落地之后，卫宫士郎没进仓库里面，白甲骑士只能下马把卫宫士郎逼进去了。
　　所幸这一切都像是命运一样，卫宫士郎跟原著一样意外召唤了Saber。
　　考虑到呆毛重要的女主角地位，周镜一开始就没有替换她的打算。
　　而且……当她看到从者里面大部分都是自己，那个时候的表情周镜能预想到。
　　一定很有意思。
　　“我明白了...你稍等一下，我询问御主的意见。”
　　现在卫宫士郎还没有彻底搞清楚状况，他只知道因为这个突然出现的少女，他安全了。
　　稍后saber将圣杯战争的事情，全部简短的告诉了卫宫士郎。
　　能够实现任何愿望的圣杯，十年前曾经举办过一次，导致冬木市大幅度毁坏。
　　也是那一次卫宫士郎失去了双亲。
　　大概明白状况的卫宫士郎最终还是决定参战，他对圣杯没有什么兴趣，在切嗣的教导下也明白，已经消逝的事物是无法挽回的。
　　但是还未发生的事情，他可以阻止。
　　绝对不能让十年前的灾难再一次出现!
　　当卫宫士郎从仓库中出来，他的眼神坚定，很显然下定决心了。
　　“请你带我去圣杯大赛的举办点!”
　　来到白甲骑士的面前，卫宫士郎请求道。
　　从刚才对话他也稍微得知了一些情报，如果是比赛的话，错过的他可能就会失去资格。
　　而现场唯一知道比赛地点情报的只有这个人。
　　“竟然不怪我追杀你好几条街吗？”
　　“现在……不是计较私人恩怨的时候。”
　　“有点意思，上来吧。”
　　白甲骑士怕了怕马侧，示意卫宫士郎上来，然后稍微往后面挪移，前面多出了一人的空位。
　　“这……”
　　“不骑马可是来不及的，你一个普通人类并没有英灵程度的体力。”
　　“御主!不可以，它刚刚还想致你于死地。”
　　saber拦在卫宫士郎前面，她对于这个白甲骑士的话半信半疑。
　　如果不是刚刚圣杯把圣杯大赛的情报传输给她，她绝对不会完全相信这家伙。
　　最多信一半，刚才还想杀死自己御主的英灵，怎么能让它跟御主在一起。
　　“哎呀，看来你家的从者不愿意呢。”
　　“……能告诉我们，地点吗？我可以打车过去。”
　　“行吧，冬木大桥下面，我先走了，希望你们能及时赶到。”
　　伴随着一声马鸣，白甲骑士冲上云霄，快速消失在卫宫士郎和saber的面前。
　　在云中的白甲骑士摇了摇头，阿尔托莉雅的警惕性还算正常，但是卫宫士郎就感觉太善良了。
　　实在是令人在意……
　　就是不知道这一次卫宫士郎会偏向哪条线路。
　　在原著剧情中基本上是一位女主角代表一条线路，分别代表saber线、远坂凛线、间桐樱线。
　　嗯，还有一条废弃的伊莉雅线。
　　目前从周镜观察看来，关系最好的是间桐樱，甚至已经拿到钥匙，每天都会来卫宫家帮忙做饭打扫卫生。
　　远坂凛因为圣杯大赛的原因，早早就前往冬木大桥，所以并没有凑上热闹。
　　这也是周镜的疏忽，个人来说他最喜欢的cp还是远坂凛和卫宫士郎。
　　其他人嘛，也行，看卫宫士郎自己的选择吧。
　　虽说卫宫士郎经常被粉丝或者路人戏称后宫王，但他实际上是非常专情的人。
　　每条线都是一路走到底。
　　特别是樱线，为了樱甘愿放弃理想，成为仅她一人的正义的伙伴。
　　“嗯?好像有人在窥视我。”
　　白甲骑士忽然感受到独特的视线，她自身的直感也在预警，绝对不可能是普通人。
　　当她低下头看向视线的来源，只有一抹红影消逝。
　　虽然只有一瞬间，但是精准的被白甲骑士所捕捉到。
　　“来了吗？也对……闹出这么大动静，这个世界的抑制力不察觉到才奇怪。”
　　白甲骑士似乎不意外，众所周知英灵卫宫经常在型月旗下命运系列不同作品串场。
　　他的顶头上司可是传说中的人类意志阿赖耶。
　　不过，周镜可不是偷渡客，他穿越的世界都会有正统身份。
　　来源于王小明的能力，所以阿赖耶不太可能是来赶人的。
　　那么问题可能是出在圣杯大赛上面。
　　又或者是……吉尔伽美什?还是说觉者?
　　思考之余，白甲骑士终于来到了目的地，跟巴泽特会合。
　　稍等一会儿后，卫宫士郎也跟saber赶到。
　　“葛木老师?远坂同学?...樱?立香也在这里，这是怎么回事。”
　　刚到场的卫宫士郎满脸震惊，没想到圣杯战争里面的御主他大部分都认识，几乎都是他的老师和同学还有后辈。
　　“卫宫?!”远坂凛眼睛瞪的大大的，她实在是没想到，自己的敌人竟然还有亲生妹妹和学校的同学。
　　“前辈?!”间桐樱一脸慌张，她在考虑等会要怎么跟士郎说，顺便暗自决定比赛对手要是碰到士郎前辈就弃权。
　　“哟，士郎君晚上好。”
　　最淡定的还是藤丸立香，她自来熟的打招呼。
　　目前七组御主全部齐聚。
　　【saber组】:卫宫士郎、阿尔托莉雅(剑)
　　【Archer组】:远坂凛、阿尔托莉雅(弓)
　　【Lancer组】:巴泽特、阿尔托莉雅(枪)
　　【Berserker组】:伊莉雅、赫拉克勒斯。
　　【Rider组】:间桐樱、阿尔托莉雅(骑)
　　【Caster组】:葛木宗一郎、美狄亚
　　【Assassin组】:藤丸立香、迷之女主角x
　　“大哥哥大姐姐们好~希望我们能有一场快乐的比赛~”
　　伊莉雅坐在赫拉克勒斯肩膀上跟大家微笑着打招呼，简直就像天使一样，配上宛如黑色巨人的赫拉克勒斯，有点反差萌。
　　打完招呼，伊莉雅的眼睛就直直盯着卫宫士郎看。
　　她知道这个人，切嗣的养子。
　　如果论辈分的话，她就是士郎的姐姐，但她还是更喜欢装成可爱小妹妹的样子。
　　“咳咳，欢迎各位来到集合地点，那么现在就跟随我们前往镜面界吧。”
　　圣女贞德与麻婆神父现身，扫视了一遍在场众人后就准备开启通道出发。
　　这时卫宫士郎才注意到一件事，圣女贞德的脸跟saber完全一致。
　　不，卫宫士郎又转头看向其他组合。
　　由于枪兵全身盔甲的缘故没看出来，但其他就容易多了。
　　还有三组的从者跟他召唤的saber一模一样，难道召唤的从者可以重复?
　　于是心怀疑惑的卫宫士郎小声的询问saber:“那四个是不是你亲戚啊，怎么感觉你们长得一模一样。”
　　“士郎!我才是真正的saber!你不要被她们的表面所蛊惑 ”
　　当saber看到如此多从者跟她一模一样的时候，心里也是绝望的。
　　她自己都搞不懂，为什么会有这么多自己。
　　即便她拥有多阶职适应性，也不可能一次圣杯战争跑出来好几个，所以毫无疑问这些全部都是假货。
　　真正的阿尔托莉雅就在此地!
　　“这里有saber?!saber必须死!”
　　挥舞圣剑的迷之女主角x正要扑过来，然后被藤丸立香狠狠的锤了一下脑袋，只能抱头放弃本次暗杀。
　　“原来是这样!”
　　卫宫士郎似懂非懂的点头，这时候藤丸立香窜到卫宫士郎身边拿着手机说道:“你要不要试试?确认一下。”
　　“?什么意思。”
　　“这个是智慧型手机，拥有脸部识别的功能，只有记录在内部数据库的脸才能解锁。”
　　“然后?”
　　“让你的从者试试吧。”
　　接下来在卫宫士郎默许下，saber配合藤丸立香录了脸型。
　　她自己也玩的不亦乐乎，脸一出现在摄像头范围就自动解锁，她也是第一次玩到这么新奇的东西。
　　接下来阿尔托莉雅(骑)走过来，拿起手机，成功解锁。
　　阿尔托莉雅(弓)，成功解锁。
　　迷之女主角x，成功解锁 。
　　“咦，难道谁都可以解锁?”
　　一脸迷茫的卫宫士郎接过迷之女主角x手中的手机，然而无论他的脸怎么动都没反应。
　　然后藤丸立香拿回手机，把脸部捕捉换成了自己的脸，再重新递给卫宫士郎。
　　这一次，卫宫士郎轻松解锁了。

第二百九十二章 谁是大胃王?
　　当众英灵和御主进入魔法阵，他们来到了一座金碧辉煌的罗马竞技场里面。
　　这里面观众席坐满了各式各样的人，蓝色紧身衣的枪兵、紫色紧身衣的美少女、欧派很大的红衣saber、咪咕咪咕叫的狐耳巫女……等等。
　　在场的人都能清晰感觉到这些人不少都是英灵，这个数量实在是有些恐怖，毫无疑问能轻易毁灭任何一座神秘侧的势力。
　　“哼，还算不错，本王很满意。”
　　吉尔伽美什对这座金碧辉煌的罗马竞技场非常满意，然后双眼把四周一扫，瞬间就捕捉到竞技场东边和西边各有一处宏伟王座。
　　王座旁边都是美食和水果，明显属于特别席位。
　　吉尔伽美什直接来到特别席位坐着，他觉得自己在上面俯视英雄大战，比自己亲身参与要有意思的多。
　　这样才能显得他的尊贵和与众不同。
　　“咳咳，欢迎各位来到比赛现场，本次圣杯大赛由迦勒底赞助，来自各个时代的英杰将会全程旁观，希望大家都能获得心意的成绩，那么我介绍一下比赛规则。”
　　站在台上的贞德开始为众人介绍规则。
　　圣杯大赛分为七场比赛，御主与英灵一队，按照职阶分类，当比赛全部结束，获得冠军次数最多的队伍将会授予圣杯。
　　1：比赛中禁止伤害英灵和御主
　　2：全员禁止使用宝具，但是可以使用技能、魔术辅助。
　　3：违背者取消比赛资格，将会由审判者进行审判，然后逐出镜面界。
　　很简单的规则，不允许互相伤害，禁止使用宝具，但是魔术和英灵本身的能力可以随意使用，甚至可以干涉其他人的比赛进程。
　　介绍完规则，万众期待的第一场比赛终于开始了。
　　“第一次比赛是——超级大胃王，以盘数计算，当哨响后吃的最多的一组获胜。”
　　先拿大胃王比赛开胃，这是周镜的想法，而且他也很想知道……哪个阿尔托莉雅最能吃。
　　一张华贵的长桌摆在竞技场中心，然后就是十四张椅子环绕而摆。
　　“吃饭?太好了!”
　　saber脸上满是欣喜，她正好肚子饿了，士郎的魔力完全不够，刚好用食物补充魔力。
　　“原来圣杯战争是这样的吗？还是说只有这一届是这样的。”
　　卫宫士郎听懵了，这怎么看起来像电视机里面的那些娱乐节目，完全不像saber给他介绍的可怕战争。
　　同时他也松了一口气，这样就不会影响到冬木市的普通人了。
　　“saber!我们要加油！”
　　“好的，士郎，这次的冠军我拿下了!”
　　论吃饭的速度，saber对自己可是相当有信心。
　　其他组合也差不多，除了美狄亚组，她现在是一个头两个大。
　　就算是古代魔术，也没有多少跟吃饭有关的，无论她的食量还是宗一郎的食量都只能算普通人的范围，怎么可能赢得了赫拉克勒斯。
　　这个人高马大的家伙，吃饭速度绝对不是他们能够匹敌的。
　　但无论英灵们和御主怎么想，比赛都会开始。
　　伴随着裁判的一声哨响，长条形木桌上突然摆满了各式各样的料理。
　　日本料理、天朝料理、俄罗斯料理等等，甚至还有快餐的汉堡薯条也一一出现。
　　阿尔托莉雅们的眼睛金光闪闪，一个个像是好几年没吃饭一样扑在食物上，快速索取着食物。
　　御主们无一例外，吃几个汉堡就饱腹了，只能眼睁睁看着自己英灵吃饭。
　　最速的是元祖的蓝色saber，十七盘遥遥领先，其次便是阿尔托莉雅(弓)、阿尔托莉雅(骑)、阿尔托莉雅(枪)、迷之女主角x 均为16盘，还能继续吃。
　　赫拉克勒斯 10盘 勉强能继续吃
　　美狄亚 3盘 口吐白沫 再起不能
　　“Berserker加油!Berserker是最强的!”
　　伊莉雅挥舞着小拳头加油鼓劲，但是赫拉克勒斯的速度实在是赶不上阿尔托莉雅们。
　　就算是最强的B叔也吃不过这些阿尔托莉雅，足以证明阿尔托莉雅的强大。
　　特别是元祖蓝saber，她本身就缺蓝，相当时刻处于饥饿状态，自然要比其他的阿尔托莉雅还厉害。
　　这时候也停下吃饭的卫宫士郎眼睛直直盯着像御姐版阿尔托莉雅的从者，还有她胸口那对巨大的人心。
　　由于是大胃王比赛的原因，白甲骑士直接卸下外部的铠甲，露出了里面的姿态。
　　跟阿尔托莉雅极其相似，但却完全不同的形态。
　　这便是平行世界选择圣枪的阿尔托莉雅。
　　没有圣剑诅咒便能茁壮成长，saber身高154com，而枪呆状态则是171cmm。
　　“那个骑士原来是Lancer吗？感觉跟saber很相似…但是气质完全不一样。”
　　感觉比saber更像是一名王者。
　　特别是那巨大的人心，卫宫士郎看了一会儿才移开目光。
　　这时候远坂凛悲哀的摸了摸自己胸部，对卫宫士郎的印象降低。
　　间桐樱则是气愤地鼓着脸，心里想着前辈原来喜欢大的吗？然后又看了看自己的欧派，马上转悲为喜。
　　伊莉雅也跟着众人的目光看到了Lancer，整个人都雪白化。
　　……好大好大好大……好嫉妒……这个从者为什么这么大?!
　　这根本就是珠穆拉玛峰跟飞机场的区别!
　　明白自己身体已经停止生长的伊莉雅，对Lancer的欧派只剩下羡慕嫉妒恨。
　　此时，厨房热火朝天，周镜安排的厨师们正在用全速制作料理，这些阿尔托莉雅种实在是太能吃了。
　　“奶奶说过，能吃是福。”
　　已经做完九大锅料理的男人单手指天，瞄一眼竞技场台上的方向，看到桌子上已经空了九成，脸上冒出几滴冷汗，转过头继续炒菜。
　　“我觉得还是用炒饭代替吧，这样速度快点，那群阿尔托莉雅实在是太恐怖了。”
　　“嗯，面食我觉得也行，煮一煮再加点料就好了，这样更快。”
　　刘昂星和幸平创真则是在边做边讨论用什么速度更快。
　　“民以食为天~柴米酱醋盐~一日三餐谁都不能离~众口也能调~靠的是招招鲜~做人好比小葱拌豆腐~清清白白走四方~”
　　唱着歌的小厨子已经做好方便面了，倒入一个又一个碗里。
　　好不容易潜入里面的某红衣外套弓兵，一进来就出现在厨房，然后就被人莫明奇妙叫去打下手。
　　“新来的!快快快!这次你直接实战!那群阿尔托莉雅快把刚刚送去的料理吃完了!”
　　???
　　那群阿尔托莉雅是什么鬼?
　　红衣弓兵朝着窗外看一眼，整个人都呆住了。
　　这跟他记忆中的圣杯战争完全不一样，为什么变成了大胃王比赛，而且还有整整五只阿尔托莉雅!?
　　这就是阿赖耶说的异常吗？
　　.....不管怎么样，先装作这里的学徒，观察观察吧。
　　叹了口气，红衣弓兵开始做料理。
　　有了乱入的红衣弓兵，厨房的负担顿时减轻了不少，毕竟这位是在场中最适应呆毛节奏和食量的厨师。
　　因为...熟能生巧。
　　“各位，打扰一下，你们能换一下制作的料理吗？我想接下来全部改成特辣麻婆豆腐。”
　　突然传来一道愉悦的声音，神父装的言峰绮礼拖着好几袋子豆腐走进来，跟厨房里面的厨师们说道。
　　“可以到是可以，但是为什么要换成麻婆豆腐?”
　　刘昂星奇怪的问道。
　　“因为我喜欢吃麻婆豆腐，也喜欢看别人吃麻婆豆腐，请务必全部做成特辣。”
　　言峰绮礼露出了愉悦的笑容，似乎是很期待别人吃到麻婆豆腐时候的表情。
　　“行吧，大家做完这一批就全部改成麻婆豆腐!”
　　“哦!”x4
　　十分种后，长桌上摆满了宛如岩浆般，仅仅是闻就感觉喉咙巨辣的麻婆豆腐。
　　御主们沉默了。
　　阿尔托莉雅们沉默了。
　　这玩意能吃?
　　saber的呆毛此时晃了晃，然后毅然决然的拿起勺子，尝了一口。
　　入口软糯，随后便是麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜，层层口感相加，回味无穷。
　　紧接着便是一大勺一大勺的狂吃着。
　　众阿尔托莉雅看到元祖都这么干了，也逐一尝试，也被味道迷住。
　　真香!
　　言峰绮礼看着桌子上的那群阿尔托莉雅皱了皱眉头，为什么结局并没有像他想的那样。
　　难不成，这群人做的麻婆豆腐跟他在中华料理馆吃的不一样。

第二百九十三章 神秘嘉宾入场?
　　“我宣布!获胜者是Saber组!”
　　“成功了！士郎!”
　　“太好了!saber!”
　　第一场比赛拉下帷幕，有饥饿buff在身的蓝呆毛在所有选手中脱影而出。
　　当然其中少不了厨房里累个半死的厨师们相助，能把这些来自不同世界的顶尖大厨吃成这样，该说不愧是阿尔托莉雅吗？
　　红A无力的坐在地上，靠着冰箱，享受好不容易得到的休息时间。
　　“差点就回英灵殿了，五只我还是第一次应付，实在是太可怕了。”
　　在他还是卫宫士郎的时候，养一只saber基本上靠他的打工钱。
　　平常一日三餐还好，如果是经过激烈战斗之后，那么saber将会大吃特吃，用于补充魔力。
　　这也是他在圣杯战争中唯一的“氪金”点。
　　然而那时候跟现在比，完全是天堂和地狱的差别，跟这里的厨师联手才好不容易满足她们的胃口。
　　“你的料理技术不错，要来我们这里工作吗？只需要做一个人的一日三餐，每天十万日元，周六日可以放假。”
　　刘昂星用手帕擦干手上的水迹，对着靠在冰箱旁的红A邀请道。
　　要是能把这位厨师弄过来，他们以后就轻松多了，不用总是被本体弄出来做菜。
　　“抱歉，我有其他的工作，不可能留在这里。”
　　红a摇了摇头拒绝刘昂星的提案，虽然他也挺心动的，但是老早就跟阿赖耶签契约了。
　　留在这里是不可能的，任务完成后，他就要回去了，然后等待阿赖耶的下个任务。
　　“真遗憾啊，不过我们尊重你的选择。”
　　要是红a答应的话。
　　刘昂星他们就准备跟阿赖耶抢人了，二次元世界很大，能吊锤型月根源的都有一大片，更何况是阿赖耶和盖亚。
　　不过，拒绝还是能够理解的。
　　只能算了。
　　厨房这边谈话结束，比赛仍然还要继续。
　　总共七局比赛，完成了第一局，还有六局的冠军争夺。
　　“第二局比赛需要各位选手前往外面，观众无需移动。”
　　巨大的投影屏幕显示在空中，东南西北四个方向各一面，里面是冬木大桥的场景，但是有点不一样。
　　如果从高处观看的话，就会发现以冬木大桥为起点和终点，一条精致的赛道覆盖了整座冬木市。
　　这些天就是在搞这个玩意，首先创造镜面界的通道，然后改造镜面界里面的环境。
　　所谓的镜面界就是指无限对接的镜面世界，如果把现实看做是境外的真实世界，那么我们现在所处的就是镜面上的投影世界。
　　所有东西都跟现实世界一致，但却是左右相反。
　　多啦a梦的镜子道具和假面骑士龙骑系列的骑士都能自由进出。
　　众御主和英灵来到跑道的起点，突然要比赛车让他们有些难办，谁能想到圣杯战争突然变成圣杯大赛，还大胃王比赛和赛车比赛。
　　哪里会准备赛车这东西啊……
　　除了骑兵组，黑骑呆得意的哼了一声，然后召唤出了一辆帅气的黑色摩托车·装甲骑兵。
　　作为骑兵的天生优势就是召唤坐骑。
　　看到黑骑呆召唤出坐骑，白枪呆马上呼唤出自己的白马。
　　有一些坐骑是跟主人绑定，就算不是骑阶也能召唤出来。
　　比如术阶唐三藏的白龙马、枪阶阿尔托莉雅的东・斯塔利恩、剑阶兰陵王的名马踏雪。
　　看到两个从者都有坐骑，伊莉雅十分不爽的别过脸。
　　“只不过是摩托车和马罢了，Berserker是最强的，脚都比你们骑的坐骑快!”
　　确实如伊莉雅所说，他的敏捷可是最高级的A，论脚程大部分骑兵都不能匹敌，在整个希腊神系也是顶尖的。
　　完全不需要坐骑，就能够达到想要的速度。
　　卫宫士郎这时候举起手，向身为裁判的贞德询问道：“请问，没有车的选手应该怎么办？”
　　贞德则是微笑着回答。
　　“放心，举办方已经考虑到这个问题，马上就会有专人……猫……不对……机器人来处理。”
　　“机器人?”
　　“猫?”
　　在场众御主和英灵都一脸茫然，他们也挺好奇到底是谁来处理，于是在原地稍微等一会儿，然后就看见天空好像有什么东西在接近。
　　速度并不是很快，是像蓝色的东西，头顶上有黄色的小玩意在旋转。
　　“士郎快看天空!”
　　“我看到了，saber……这个我总感觉好眼熟。”
　　卫宫士郎眯了眯眼睛，终于看清楚来者的具体外貌。
　　是一个胖胖的、蓝色的、没有耳朵的猫型机器人。
　　“噗——”
　　正在罗马竞技场里面坐着喝果汁的吉尔伽美什，看到投影屏幕中的那一幕顿时把嘴里面的果汁喷出来。
　　他整个人都傻了。
　　这玩意不是漫画人物吗？
　　不仅是吉尔伽美什、还有卫宫士郎、saber、美狄亚。
　　圣杯是会给从者灌输相应世界基础常识的，碰巧多啦a梦的故事也在其中，吉尔伽美什无聊的时候还会翻翻看。
　　(参考幻想嘉年华 吉尔伽美什和美狄亚提到过胖虎。)
　　(参考花牌战争 C元帅形容尼禄是像胖虎一样的人。)
　　(多啦a梦在英灵殿似乎挺有名的?)
　　对他来说，这个故事挺有趣适合打发时间，而且一直在更新。
　　但终究是搞笑漫画的人物，出现在现实就极其不合理了。
　　“这个狸猫是谁啊?为什么你们都露出一种它为什么会出现的表情，是什么很有名的英灵吗？”
　　在场诸位里面，貌似只有言峰绮礼和伊莉雅不认识天上飞过来的猫型机器人。
　　对此卫宫士郎表示：“你想要了解的话，我可以大概告诉你。”
　　“它是谁啊？”
　　“来自未来的猫型机器人 多啦a梦，它的口袋里面装着孩子们的梦想，某种程度上来说……我相信它比圣杯要万能。”
　　比起引起冬木市灾难的圣杯，当然是万能的多啦a梦更值得信任。
　　比那破圣杯万能是毫无疑问的。
　　圣杯能让人随意穿越时空?
　　圣杯能创造宇宙?
　　这些，那个看起来憨憨胖胖的猫型机器人都能够轻松做到。
　　“未来的机器人?很厉害吗？”
　　“它不是厉不厉害的问题，它真的是那种，很特别的那种。”
　　当机器猫落地后，马上拿下头上的竹蜻蜓放进四次元空间口袋。
　　看起来矮矮胖胖的它，实际上站起来是跟伊莉雅差不多的身高，举手投足之间都是萌萌的感觉。
　　“多啦a梦，欢迎。”
　　“贞德，你好啊。”
　　两个人友好地互相打了声招呼，似乎早就认识了。
　　“就是他们吗？”
　　多啦a梦举起圆滚滚的手指向从者和御主们，向着贞德询问道。
　　“嗯，赛车的事情就拜托你了。”
　　“好办...让我找找....如意金箍...自搏拳套...分散音叉...许愿星...名刀电光丸...记忆面包...透明斗篷....快速发条...格列佛隧道...怎么这么难找啊!到底放哪里去了。”
　　多啦a梦开始翻找自己的口袋，似乎由于口袋里面的道具太多太杂，没怎么整理，所以找起来非常的麻烦。
　　道具就像漫画中一样，被随意的丢在旁边，很快就变成了一座小山。
　　“我是不是在做梦?”
　　“为什么我看到了搞笑漫画的主角在这里。”
　　“saber，漫画角色能变成英灵吗？”
　　“唔，理论上可以，只要有足够高的知名度，以及有很多人相信它的存在，但是搞笑漫画的角色就太不切实际了。”
　　“可是....它真的出现了。”
　　“.......我也不知道怎么解释了。”

第二百九十四章 实物蜡笔
　　“呼~总算找到了!实物蜡笔!”
　　多啦a梦拿出了一个蜡笔，蜡笔尾部有一个圆环，圆环上面有十二种不同颜色的按钮。
　　由于自己的道具实在是太多了，只能临时找出想到的道具。
　　不过也刚好合适。
　　“奇怪的狸猫...找半天就拿出一只蜡笔。”
　　“我不是狸猫!我是二十二世纪的猫型机器人!而且这可不是普通的蜡笔，它是未来的高科技，能够把画出的东西具象化，而且能够使用。”
　　多啦a梦拿着蜡笔骄傲的介绍道，然而没看过多啦a梦的伊莉雅是一脸不相信，这种创造生命的力量就凭科技怎么可能搬到，魔法都不一定能拥有这种能力。
　　看见伊莉雅不相信的表情，多啦a梦两边的脸蛋不爽的鼓起来，然后从口袋拿出一本空白画册和一顶绿色的画家帽子。
　　画家帽子拥有让使用者变成一流画家的能力。
　　戴上画家帽子后，多啦a梦拿着蜡笔比了比伊莉雅，然后画出了手持魔杖，身着魔法少女衣服的伊莉雅。
　　很快这幅画就完成了，当画完成后的一瞬间，仿佛是二次元到三次元的转换，画册中的伊莉雅竟然直接飞出来了，神色表情活灵活现。
　　而且不是纸片人，是的的确确存在的身体，跟伊莉雅一模一样，360°都看不出任何毛病。
　　“大家好，我是伊莉雅·爱因兹贝伦。”
　　魔法少女伊莉雅微笑着向在场的众人打了声招呼，非常有礼貌。
　　“怎么可能?”
　　五战伊莉雅睁大眼睛看着面前的魔伊，竟然真的创造出了生命，而且还知道自己的名字。
　　那个蜡笔是魔法道具吗？
　　“是科学啦!魔法才是迷信!”
　　身为二十二世纪的猫型机器人，多啦a梦坚决抵制魔法的存在，表示要相信科学。
　　然而魔法世界的多啦a魔表示科学才是迷信。
　　“好厉害!是真正的秘密道具!”
　　“欧尼酱，这个我好凶啊。”
　　刚被画出来的魔伊被五战伊莉雅凶狠狠的盯着，头冒冷汗，然后一看见卫宫士郎眼睛一亮，小跑过去躲在卫宫士郎的身后。
　　毫无疑问，这个魔伊是按照道具制作出来的，但是她的确拥有相应的记忆和完善的人格，应该是道具提取使用者记忆的关系。
　　这个多啦a梦本质来说是漩涡鸣人分身通过变身术变成的，拥有来自本体的记忆，魔法少女伊莉雅动漫中的情报就被提取了，不过作为多啦a梦的道具当然是有缺陷的。
　　原著实物蜡笔画出的画家就想把大雄他们赶出去，自己当这个家的主人。
　　所以...画出的魔法少女伊莉雅拥有记忆，但性格和表现方式会有些地方不一样。
　　“冒牌货!快点离开我的欧尼酱!”
　　五战伊莉雅看着魔伊恨的牙痒痒，这个冒牌货竟然做出了她之前一直想做的事情。
　　作为卫宫切嗣的女儿，她也是知道卫宫士郎的存在。
　　对于这个养子，还有他的理想。
　　伊莉雅就像是看见曾经的父亲，虽然她很恨父亲抛弃了她和母亲，但是……这跟士郎没有关系。
　　不过，这并不阻碍她对于士郎的兴趣。
　　“欧尼酱?”
　　卫宫士郎有些茫然，他好像今天是第一次见伊莉雅来着。
　　这时候saber拉了一下卫宫士郎的衣角，一脸严肃的告诉卫宫士郎：“士郎，她是卫宫切嗣的女儿。”
　　伊莉雅是卫宫切嗣的亲生女儿，士郎是卫宫切嗣的养子。
　　顿时卫宫士郎明白了里面的利害关系，眼前这个宛如雪国精灵的少女是他的妹妹。
　　趁着卫宫家上演修罗场的时候，多啦a梦走到saber旁边说道：“一个一个来吧，你说一下你想要什么样的车，把形象和元素具体描绘一下就行。”
　　“狮子!”
　　对于多啦a梦的提问，saber毫不犹豫的说出了她最喜欢的宠物。
　　象征万兽之王的狮子!
　　毛茸茸、凶猛、守护领地，捕猎食物。
　　狮子的一举一动都太帅了!
　　“额...明白了。”
　　按照Saber的要求，多啦a梦很快就以百兽战队中狮子王的形象设计出了一款机械狮子，普通轿车大小，能够容纳四人的座位。
　　按照画时候给予的设定，这台机械狮子还能变形成机器人形态。
　　“哦哦哦!我很满意!”
　　“你喜欢就好。”
　　擦了擦不存在的汗水，多啦a梦继续去找其他的御主和从者，询问他们的要求。
　　远坂凛选择的是一辆华丽的红色轿车，外表很尖锐，充斥着来自宝石的元素，在某人恶趣味下添加了以宝石为燃料的功能，在车右下角有一个类似投币口的装置，只要把宝石丢进去就能补充能量。
　　巴泽特选择的是装甲骑兵(摩托），似乎是考虑到机动性和小巧，这辆摩托的改造是拥有低空飞行模式。
　　间桐樱也是装甲骑兵，能力稍微不同，添加了石化光线的攻击手段。
　　伊莉雅是赫拉克勒斯外形的坦克，体积很大，是远坂凛宝石轿车的两倍，拥有发射不致死炮弹的功能。
　　美狄亚选择的是紫色轿车，有点像婚车的样子，宗一郎驾驶，美狄亚坐在旁边很幸福的样子，根据要求拥有一路撒玫瑰花瓣的功能。
　　最后是藤丸立香组，弄出来的竟然是能够乘坐两人的D轮(类似把上面遮住的摩托车。），持有喷气加速功能，以及放上卡牌召唤怪兽投影的能力。
　　“士郎快看!是狮子!”
　　“是的是的，我看见了，saber。”
　　saber眼冒金光，这台狮子实在是太帅了。
　　她就像是一个刚得到心仪玩具的小孩，拉着自己的朋友显摆。
　　“为什么这辆车会有烧宝石的功能啊！狸猫你过来一下!”
　　远坂凛看到宝石轿车上面的说明书咬牙切齿的走下车，找寻某位蓝色狸猫的身影，然而已经不见了。
　　“就算会输...也要帮前辈除掉其他对手。”
　　间桐樱表情阴森。
　　从一开始她就对圣杯毫无兴趣，现在间桐家的事情也被那位大人解决了。
　　她得到了梦寐以求的自由和完好的身体，剩下就是去追求自己的幸福。
　　“狂战士是最强的!让我等会把你们的车一个个打烂!”
　　伊莉雅哼了一声。
　　“一群小孩子罢了，我已经赢在了人生的道路上，宗一郎大人~~”
　　美狄亚脸蛋红润，坐在婚车上感觉就是不一样。
　　“等会就让你们知道，我秋名山车神的厉害。”
　　藤丸立香从口袋拿出一叠卡组，信心满满的放在d轮的决斗盘上面。
　　“要是能开我的宇宙飞船就好了，直接用超光速飞行到达目的地。”
　　很可惜迷之女主角x的座驾不能参战，不然这场比赛根本没有任何意义。
　　终于，比赛选手的车准备完成。
　　大家都对自己的车十分满意，对圣杯似乎是势在必得的态度。
　　全体来到了赛道上，圣女贞德拿着信号枪站在起点旁。
　　“我先提醒一下大家比赛规则。”
　　“第一:绝对...咳咳...不能使用宝具!”
　　“第二:赛车无法行使判负。”
　　“第三:严禁攻击参赛选手。”
　　“以上，犯规着驱逐比赛资格。”
　　三种简单至极的规则，换句话来说——只要不违法这些规则，参赛选手可以随意搞事。
　　自由发挥也算是圣杯战争的趣味性，周镜可不想剥夺。
　　“该说的说完了，我现在宣布!第二轮!开始!”
　　伴随着信号弹的腾空和爆炸，比赛选手在一瞬间之内从起点消失。

第二百九十五章 狮子王号!冲锋!
　　“士郎冲啊！Archer她们超过去了！”
　　机械狮子奔跑在赛道之上，由于身体笨重又巨大的原因，速度有些比不上周围的车，渐渐落后。
　　在机械狮子后面仅有伊莉雅组，但伊莉雅的目的就是最后一名。
　　因为这样就能一个个瞄准前面的车子，而不受影响。
　　“抱歉啊，欧尼酱，这一把，就让你先淘汰吧！Berserker准备攻击!”
　　“吼——”
　　赫拉克勒斯站起来，像猩猩一样捶了一下胸部肌肉，然后将炮弹拿起瞄准机械狮子的屁股。
　　嗖的一下，抛了过去!
　　很明显这只机械狮子并不是什么稀有合金的产品，面对炮弹的攻击还是难以承受，最重要的是saber他们完全没想到伊莉雅会先行攻击。
　　碰!
　　机械狮子的尾部断裂，屁股的地方出现了肉眼可见的损坏。
　　这时候光顾着赶上前面组合的卫宫士郎和saber终于注意到了后面的伊莉雅组。
　　椭圆形车窗缓缓打开，卫宫士郎探出头说道：“伊莉雅!你这是违规的!”
　　“欧尼酱真是笨蛋呢~你没有注意到规则故意的漏洞吗？只要不使用宝具、不伤害比赛选手，什么事情都可以做，全部都不算是违规哦——也就是说击毁你们的赛车，让你们失去资格也是规则允许的范围。”
　　伊莉雅大发慈悲的告诉了卫宫士郎规则的漏洞，然后转头继续命令赫拉克勒斯投射炮弹。
　　“Berserker不需要手下留情!给我全力砸过去!”
　　这一说可不得了，要知道Berserker的力量可是a+，随手扔块石头威力都匹敌炸弹了，要是全力一击那还得了?
　　“saber!”
　　“我明白!士郎!狮子王号启动超级变化形态!”
　　感情saber连名字都取好了，看来是相当喜欢这个机器狮子。
　　当按下红色按钮后，驾驶舱自动下降，机械狮子发出了真狮子的咆哮声，然后就像是变形金刚一样全体开始组合变形。
　　一位威武的狮子风格机械人出现了，机械人并没有选择逃跑，而是转过身面向伊莉雅组。
　　驾驶舱里面卫宫士郎正在帮忙查看说明书，全程是由saber驾驶。
　　“找到了，saber，必杀技是上下左右baba。”
　　进入机器人模式并后车盘换成了类似街机游戏的控制台，也就是说进入了战斗模式。
　　“明白了!士郎!”
　　saber按照士郎的指示搓出必杀技，狮子机械人双手抬起，对着伊莉雅的方向，然后……手臂就化作火箭发射了！
　　这招难道就是火箭铁拳!?
　　“糟糕，Berserker把这两只拳头打下来!”
　　面对两只火箭铁拳，伊莉雅不觉得自己的车能撑住攻击。
　　“吼——”
　　赫拉克勒斯直接从车后座拿起自己的石斧，对火箭铁拳使用了夏姬八砍。
　　趁着这个时候，saber操控狮子机械人转身就跑。
　　他们现在的目的可不是战斗，而是赢得圣杯大赛的全部胜利。
　　但是由于伊莉雅的原因拖延了，跟其他选手的距离拉开的相当大。
　　“可恶，都是因为Berserker组导致浪费了时间，士郎有没有什么办法?”
　　“我找找看……”
　　卫宫士郎飞快的翻看说明书，最终他在最后面的一页找到了追上前面选手的机会。
　　原来这个机械狮子还有一个模式。
　　说是模式也不太恰当……这是有被击毁的危机时立刻逃脱用的小型逃生车。
　　上面似乎还搭载了……氪金系统，只要投入钱，就能够按照价值增速。
　　比如100日元是增速10%、1000日元是增速100%、10000日元是增幅1000%，可以进行无上限的叠加。
　　“唔”
　　卫宫士郎吞了吞口水，从口袋掏出钱包。
　　里面有六张一万元纸币九张一千元纸币以及一些零零散散的钱。
　　“士郎找到了吗？前面的组超我们太多，只看得见车尾气。”
　　前座传来saber焦急的声音，最终卫宫士郎的眼神坚定了起来，只要能赢得圣杯大赛的胜利，不让普通人受到波及。
　　一切都是值得的!
　　“找到了!saber，摇杆最上面有个盖子，打开盖子，然后按下里面的紧急脱离按钮!我们就能换一辆速度更快的狮子号。”
　　“明白了!”
　　启动紧急脱离按钮后，座位拉开距离，一辆像是大商场里小孩子乘坐的玩具摇摇车从空隙升出。
　　saber看到这只小狮子眼睛又一亮。
　　好可爱的小狮子!
　　然后跟卫宫士郎一起乘坐了上去，她坐前面控制方向盘，士郎坐后面抱住她的腰。
　　“小狮子号!出动!”
　　伴随着咔咔嚓嚓的声音，狮子机械人自动解体，变成了大型零件散落在赛道上，胸口则是飞出了一辆小狮子车，以极快的速度奔驰着。
　　而后面的伊莉雅组很不幸的撞上了零件，车轮胎被直接弹出来。
　　“欧尼酱!你给我记住!”
　　在赫拉克勒斯的怀里，伊莉雅不爽的伸着手，对准卫宫士郎的方向说出标准的反派台词。
　　很遗憾，saber组是听不到了，他们正追在美狄亚组后面。
　　卫宫士郎正在飞速把自己钱包的零钱塞进小狮子号里面，显示屏界面的增幅速度也在快速提升。
　　但还是有些不够，不过他们已经来到美狄亚组婚车的后面了。
　　“可恶，要是能更快!更快一点就好了！加油啊！小狮子号!”
　　小狮子号似乎已经到达了界限，还是无法超越美狄亚组，继续这样的话根本追不上。
　　这时候，卫宫士郎咬了咬牙，开始放千元大钞。
　　“saber!以后早餐只能吃白粥配茶叶蛋了！”
　　卫宫士郎发出一声长嚎，放进千元大钞的小狮子号眼睛发出红色光芒，直接超过美狄亚组扬尘而去。
　　“什么!?”
　　听到早餐竟然只能吃白粥配茶叶蛋，saber的眼睛逐渐湿润。
　　这根本吃不饱啊！
　　比起卫宫士郎和saber的悲伤，美狄亚这边充斥着幸福感，她根本没注意到有人超过了他们。
　　而是开始脑补跟宗一郎的婚后生活，以及生几个孩子。
　　“生一支足球队怎么样?听说这样的家庭会特别幸福。”
　　“我倒是没问题，但从者能生孩子吗？”
　　按照美狄亚之前告诉他的知识，从者好像是什么魔力灵子聚合体，要依靠魔术师的魔力才能够维持生存，同时也不会老去，死后只会回归英灵座。
　　“放心吧，宗一郎大人，这种情况很容易就能解决。”

第二百九十六章 千万不能让远坂凛碰机械产品
　　“御主!后面有人追上来了!”
　　“什么!?”
　　远坂凛往后面看去，发现saber和卫宫士郎骑在一辆玩具狮子车追赶着她们。
　　这简直就离谱!为什么玩具车的速度这么快?那狸猫是不是动过什么手脚了?
　　“不行，不能让他们超过我们!Archer!全速前进!”
　　“是!”
　　红色轿车的速度进一步提升，但是狮子号仍然在后面穷追不舍。
　　竟然一时间没有甩掉他们。
　　远坂凛恨的牙痒痒，在这样下去就糟糕了，她本来想追到第三名的时候再用那玩意的。
　　但是要是现在不用，卫宫士郎肯定会超过她。
　　“没办法!再见了！我的宝石!”
　　一颗半只手掌大的红宝石被扔了进去，红色轿车开始提速，外面出现了紫色气焰覆盖在车身，既减少了风的阻力，也提升了速度。
　　很快，红色轿车跟小狮子号拉开了距离，逼近前面第四名的枪兵组。
　　“太好了，果然有效果...可惜我的宝石了。”
　　远坂凛感受着风的流动，脸上露出洋洋得意的笑容，但是很快她就笑不起来了。
　　在她得意的时候，卫宫士郎塞了一张万元大钞。
　　“saber，现在连茶叶蛋也吃不起了，早餐、中餐只能吃茶泡饭了!”
　　“士郎!不要啊！”
　　小狮子号直接来到远坂凛的红色轿车旁边，两车轻微摩擦。
　　远坂凛的脸瞬间阴沉，明明是她的宝石比较贵，这辆靠金钱驱动的车竟然瞬间赶上了。
　　那蓝色狸猫也太偏坦saber组了吧！
　　……可恶，要是不继续氪宝石的话，一定会被超过去。
　　“可恶的蓝色狸猫，不就是要宝石吗？我给!为了圣杯!我可是准备了整整十年!绝对不能输!”
　　咬牙切齿的远坂凛又丢进去一颗蓝宝石，红色轿车一骑绝尘超过了第四名的枪兵组，马上就要追上第三名的骑兵组。
　　“Lancer，准备攻击前面赛车的车轮。”
　　“好的，御主。”
　　枪兵组这边也不可能眼睁睁看着自己被超越，巴泽特和Lancer已经准备击毁对手赛车了。
　　然而还未等Lancer召唤圣枪，一道紫色光线划过远坂凛的红色轿车，正好击中了枪兵组的车。
　　巴泽特皱了皱眉头，不会这么倒霉吧，要是她没有记错的话……这是骑兵组赛车的特殊能力……石化光线。
　　“糟糕!御主!我们的赛车...石化了。”
　　“我们输了...可恶，应该早点发觉的。”
　　枪兵组因赛车石化失去资格，成为了第二轮比赛第二位淘汰选手。
　　看来枪兵的诅咒……似乎还有点效果?
　　就在巴泽特自责的时候，远坂凛一脸惊恐，这个石化光线差点就打中她的赛车了。
　　最关键的是……射击者是她的亲妹妹樱。
　　对比远坂凛，间桐樱则是一脸可惜的拿着石化枪。
　　“要是能击中远坂学姐的车就好了，这可是前辈的大敌，不过击中了枪兵组的赛车也不亏，还剩下两次机会，只要能再击中两组选手，前辈就有机会获得胜利了。”
　　果然是亲的，相当狠，首先想排出的竞争对手就是自己姐姐。
　　不过，樱口头上还是称呼远坂凛为远坂学姐，没有叫她姐姐，说明心底还是不太承认远坂凛姐姐的身份。
　　或许是因为过继给间桐家的关系。
　　在经过商店街的弯道时，间桐樱又向着远坂凛的红色轿车发射了一次石化光线，但被避过，只击中了路灯。
　　“又来了...真麻烦，前有樱，后面有卫宫。”
　　远坂凛所属的弓兵组在骑兵和剑士的夹缝间，令她实在是头疼，可是一时半会又超不过去。
　　另外一边，saber他们也有些麻烦，一直超不过弓兵组。
　　对于这个敌人，saber还是很谨慎的，但这样僵持下去绝对赢不了。
　　“士郎!你能帮我驾驶一下狮子号吗？我想试试一个办法。”
　　“可以到是可以……你打算怎么办？”
　　得到卫宫士郎的同意，saber马上说道：“我现在低下头，你等会听我指示，123后帮我抓住方向盘。”
　　“好”
　　“1…2…3!”
　　当卫宫士郎抓住方向盘，saber成功脱，然后做出高难度的动作翻身到卫宫士郎后面的位置。
　　两人成功交换座位，坐到后座的saber站起来，面朝后方，双手做出握剑的状态。
　　她的目的难道是?
　　“准备好了！士郎!要加速了！风王结界!”
　　看不见的剑奋力挥动，以风王结界控制的风作为推动力，狮子号速度急速提升。
　　“啊啊啊啊!太快了!”
　　第一次驾驶这么快的赛车，卫宫士郎有些控制不住，但还是尝试努力。
　　终于在一个弯道趁着远坂凛不注意超过了她!
　　“什么!?不是不能使用宝具的吗？”
　　“御主，风王结界并不是宝具，而是魔术。”
　　弓兵阿尔托莉雅好心的提醒了远坂凛一句。
　　与其说是宝具不如说是魔术，并不是Excalibur本身变得透明，而是通过缠绕数层风来使光的折射率变化、遮盖刀身。
　　除此之外，风王结界本身是被阿尔托莉雅当成剑来使用。
　　简单来说就是能自由控制风的魔术，风可以幻化成剑，也能让宝具看不见。
　　“这根本就是外挂啊！怎么才能超过能这种有加速魔术，还能氪金增速的赛车啊！”
　　远坂凛无奈地抓头发，她现在真的是一个头两个大。
　　“其实御主，我们一直都在用，我也是阿尔托莉雅，您别忘记了。”
　　“哈?”
　　“赛车外面的风壁就是风王结界，我用来减少风的阻力，提速。”
　　从一开始弓兵阿尔托莉雅就在用，她选择的是稳定性，saber则是实在是没办法，选择了爆发力。
　　“对啊!你也是阿尔托莉雅，怎么可能比卫宫的那个差!赶紧像那只saber一样用风王结界，我在继续丢宝石，争取超过他们!”
　　远坂凛激动地说道，她已经看见胜利的曙光了！
　　然而还未等她看清楚，残酷的现实就打破了她的曙光。
　　“我到是也能这么用，可是……御主你会驾驶赛车吗？”
　　弓兵阿尔托莉雅头冒冷汗地看向远坂凛，要是她没有记错的话，远坂家向来都对科技产品不感冒。
　　特别是远坂凛，她根本就是机械白痴。
　　千万不能让远坂凛碰机械相关的任何东西，因为她都能够轻易弄坏。
　　要是让她开车……
　　“原来你担心这个问题啊！没事!我可是远坂家的魔术师，时刻保持优雅是我的家训，这种东西还能有魔术困难吗？”
　　“还是算了吧，我们继续这样速度，拿个第四名也可以的。”
　　为了自己的人生安全，弓兵阿尔托莉雅选择放手，但是...远坂凛可是想拿到冠军。
　　她觉得自己都烧掉这么多宝石了，还得不到冠军岂不是亏大。
　　“saber!不对，Archer让开!让我来开车!”
　　“不!我不!”
　　“以令咒下令——Archer把方向盘交给我，然后去后座学saber一样释放风王结界加速!”
　　啊，这波，这波是远坂凛的强势反击。
　　在令咒的强制性下，弓兵阿尔托莉雅只能无奈的按照远坂凛说的做。
　　可是刚来到后座，远坂凛的声音就从前面传过来，还有乱按一通的声音，以及脚踩到什么的声音。
　　“Archer，哪个是油门?哪个是刹车?我控制不住了，方向盘要怎么转来着?”
　　“呦吼，完蛋。”
　　今日头条.jpg

第二百九十七章 晾衣杆的胜利
　　使用风王结界作为增速的剑士组，成功越过远坂凛，追上了间桐樱的骑兵组。
　　没想到，间桐樱竟然没有狙击他们，而是特意让道，剑士组成功来到第二名的位置。
　　“樱...”
　　“前辈加油哦！后面的人就交给我吧。”
　　间桐樱微笑地打了声招呼，然后所在的赛车速度放慢，很快卫宫就见不到她的人影了。
　　其实卫宫士郎对于圣杯并没有太大欲望，这玩意酿成了太大的悲剧，他从始至终的目的都只有不让这玩意再把冬木市炸了。
　　他也听说了，这东西能力其实相当有限，很多愿望都不能实现。
　　能得到的话就努力拿到，然后给saber吧。
　　她不是有自己的愿望吗？
　　“加油啊，saber，敌人只剩下一个了！”
　　“一定要夺得冠军!士郎!”
　　第二名的剑士组前方只剩下第一名的暗杀者组，藤丸立香和迷之女主角x遥遥领先在前面。
　　即便有卫宫士郎氪金，还有saber爆速，仍然还差不少的距离。
　　为了增速，卫宫士郎现在已经把万元大钞以下全部用光光。
　　虽然狮子号能够以离谱的速度增速，但是它本身的性能还是跟其他赛车有区别，能超越全靠氪金和风王结界。
　　氪金的加速也是有时间限制，类似飞车类游戏的增速道具。
　　“士郎他们追上来了吗？有点麻烦啊。”
　　藤丸立香向车镜看一眼，随后从卡组里面抽出一张卡。
　　这是一张同调怪兽，画着展翅飞翔的白色巨龙，身体很纤细，非常的美丽。
　　哼哼，反正游戏规则是他们定的，游戏王的怪兽不属于宝具的范围。
　　“聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤，飞翔吧，星尘龙！”
　　将卡片放在d轮决斗盘上面，一阵0和1的虚拟电子特效在天空展开，少说有十米长的白色巨龙被召唤出来。
　　“这只是!?”
　　“幻想种?是宝具吗？”
　　“但是没有魔力……”
　　毕竟是多啦a梦的道具制作出来的，虽然跟记忆中的d轮完全一致，也能召唤出怪兽。
　　不过，终究是投影，除非召唤人是不动游星那种决斗者，还有卡牌必须存在精灵。
　　瓦尔特大爷捏的不存在精灵，逢魔时王捏的才能弄出精灵。
　　但是这样就够了。
　　“星尘龙!直接攻击对方玩家!”
　　“士郎!对方开始攻击了！快避开!”
　　“有点麻烦，它飞过来了。”
　　卫宫士郎操纵狮子号谨慎的躲避过一次次星尘龙的攻击，伴随着避开次数的增加，他发觉到星尘龙的攻击有些奇怪。
　　好像根本没有对周围的建筑造成任何伤害?
　　难道只是单纯的影像?
　　用试探看看的心态，在下一次星尘龙的能量弹喷过来的时候，狮子号从旁摩擦而过。
　　连风的动向都照常，没有异变。
　　“果然……saber，那头龙只是影像，不会对我们造成伤害。”
　　“明白了，士郎。”
　　知道星尘龙只是投影的事实后，saber继续使用风王结界加速，狮子号终于追到D轮的屁股后面。
　　“御主，他们识破了!”
　　“拖延的时间不够吗？选D轮算是败笔啊，毕竟不是真正的打牌王。”
　　“这样的话，就让我除掉他们吧!干掉所有的saber!”
　　迷之女主角x脱下兜帽，露出跟saber完全一致的面孔，然后操纵风王结界化为剑。
　　对准saber的方向开始凝聚魔力，她打算直接击毁赛车，这样就能直接获得胜利。
　　“风之精灵，将力量借给我，化为斩断一切的剑吧——风王铁锤!”
　　虽说是叫做风王铁锤，但是实际上是把风凝聚在一起，再一口气释放的技巧，并没有具体形状。
　　硬要说的话，类似誓约胜利之剑。
　　不过，这可看不见，而且威力要小不少。
　　“可恶，那家伙打算击毁赛车吗？绝对不能让她如意!”
　　saber也举起无形剑，跟迷之女主角x一样释放出风王铁锤。
　　伴随着巨大的响声，风王铁锤互相撞在一起，产生了极大的斥力，把双方全部吹飞。
　　“糟糕!”
　　“迷之女主角x，你搞毛啊！明明快到冬木大桥了，我们这样会被吹离赛道的!”
　　因为风王铁锤的斥力，狮子号和d轮都飞了起来，朝着不同的方向坠落。
　　这实在是太糟糕了，本来起码是一二名的争锋，现在要是后面人追上来……第三名都难顶。
　　“对不起!＞人＜”
　　“对不起有什么用?再用一次风王铁锤!改变方向朝冬木大桥那边着陆!”
　　“是!”
　　藤丸立香能想到的事情，卫宫士郎自然能想到，双方不约而同的使用风王铁锤调整方向，齐齐向着冬木大桥的终点飞去。
　　但是……快要抵达终点的并不只有他们。
　　还有……远坂凛组!
　　“冲啊！老娘这次一定要拿到冠军!”
　　在红色轿车的驾驶座上，弓兵阿尔托莉雅正在驾驶，而远坂凛则是疯狂的塞宝石。
　　一边塞，还一边大笑。
　　这个女人终于疯了。
　　在远坂凛组后面便是穷追不舍的间桐樱组，还有紧随其后的美狄亚组。
　　“一不小心让远坂学姐超过去了，糟糕。”
　　“宗一郎大人加油!”
　　四组全部引擎开到最大往终点冲锋。
　　不知道是不是命运的安排，当卫宫士郎和藤丸立香的赛车落地，刚好是远坂凛组的左右边。
　　三辆车齐头并进。
　　“冲啊——”
　　“老娘这次花了这么多钱，绝对不能输!”
　　“狮子号，如果你认为自己是一头狮子，就使出你的全力吧!”
　　电光火石之间，卫宫士郎灵光一闪，抬起左手使出了投影魔术。
　　一根晾衣杆出现在手中。
　　然后左手继续操纵狮子的方向，右手拿着晾衣杆放在狮子号前面。
　　旁边的弓兵阿尔托莉雅眼睛睁的大大的，原来还有这种操作，于是她把誓约胜利水枪(就是塑料水枪组合誓约胜利之剑）召唤出来，学着卫宫士郎的样子放在车前面。
　　“卧槽，你们太狡猾了吧!”
　　迷之女主角x顿时一惊，虽然她想学这个操作，但是根本做不到。
　　因为她坐在藤丸立香后面，即使拿着誓约胜利之剑，长度也超不过车头。
　　伴随着裁判的一声哨响，比赛彻底结束。
　　“我宣布——saber组获胜!”
　　圣女贞德调出来监控录像，很明显卫宫士郎的晾衣杆略胜一筹，最先接触到线。
　　今天的胜负 晾衣杆的胜利
　　“不是吧！我竟然输给了一个晾衣杆?”
　　远坂凛差点精神崩溃，这玩意也行?但确实是她输了，也只能认栽。
　　下次!下次她一定要赢!
　　“咳咳，好了好了，今天大家也累了吧，我们准备了休息的酒店，请大家移步，明天早上八点在酒店门口集合，我们会宣布第三轮比赛的规则。”
　　圣女贞德打圆场，带全员前往周镜准备的酒店。
　　俗话说，要劳逸结合，总不能让他们一直比赛吧。
　　好好休息 好好玩耍 好好比赛
　　也很重要。

第二百九十八章 回收大圣杯
　　现实世界 冬木市 圆藏山底下大空洞
　　在fate世界中一切异变根源的圣杯存在于此，但是想要使圣杯现界，达到能够实现愿望的程度，那就必须让从者厮杀。
　　六位从者的灵魂填满小圣杯的肉体，从而连锁召唤出能够实现一切愿望的大圣杯。
　　这也是圣杯战争参赛者的目的，但很遗憾……早在第三次圣杯战争中弱小并在战争初期就被打倒的第八类职阶Avenger的从者安哥拉曼纽——其灵魂按规则被吸入圣杯，结果造成了污染。
　　其结果就是会以“恶意”的方式完成胜利者的愿望。
　　比如天草四郎的救济全人类，就会变成毁灭全人类，灵魂永远会被困在此世之恶中达到永生，无法转世。
　　也就是说这玩意一出来，全人类算是完蛋了。
　　幸好历届圣杯战争的胜利者都选择毁灭圣杯，所以此世之恶没有溢出太多就被毁灭了。
　　“唔，总算是进来了，这里的防御术式真的多。”
　　周镜看着四周打哈欠。
　　大圣杯的降临之地必定是地脉中心，魔力充裕的地段，埋的地方则是圆藏山底下的大空洞。
　　由于有三大家族设置的自律术式保护，所以很难有魔术师或者普通人能够进入，就算是长大后的韦伯，布置摧毁大圣杯的术式都要弄好长时间。
　　不过，对于周镜来说，完全不需要。
　　拥有库洛里多的53张库洛牌的他，对付这些自律术式太简单了。
　　所有的攻击都会被“无”牌抹除，他只需要向大圣杯的所在靠近便是。
　　当真正踏入大圣杯掩埋的地方，周镜发现这里非常眼熟。
　　“.....这不是fgo序章的boss战地点吗？”
　　按照藤丸立香的记忆，还有他游玩fgo时候的记忆，这里就是迎战黑化saber的地方。
　　嗯，也是前所长烧成灰的地方，后面好像没死，身体被用来当做异星神的承载物。
　　肉体都在的话，灵魂应该也在吧？
　　那所长灵魂跑哪里去了?
　　示巴里面?
　　算了，还是别想太多，他所在的现实世界fgo第二部剧情还没结束呢。
　　估计还要在等一年完结吧。
　　不知道第三部地球是不是会大爆炸，前有烧烤，后有冰冻，这是真的惨。
　　“算了算了，别想太多，赶紧回收大圣杯。”
　　当周镜准备撸起袖子加油干的时候，后面突然传来熟悉的声音。
　　某位愉悦的古代王者。
　　奇怪了，他不应该是在看比赛吗？怎么离开的镜面界。
　　“哈哈哈哈哈，果然不出本王所料，这一切的主谋就是你吧，杂修。”
　　吉尔伽美什傲慢的看着周镜，圣杯战争的异变，规则的更改都很不正常。
　　圣杯战争召唤七名英灵是常识，就算出现额外阶职，数量也增加的并不会太多。
　　但观众席那群英灵数量可是超三百了，这种阵容，即便是圣杯也难以同时供应如此多英灵的存在。
　　更别说只是召唤出来当观众。
　　而且作为奖品的圣杯，他也看过了，并不是实现愿望的大圣杯，而是类似他王之财宝中收藏的乌鲁克的大杯这样的魔力聚合物。
　　所以他推测圣杯大赛、裁判、都只是转移注意力的玩意罢了。
　　这一切的幕后黑手，目的是大圣杯的本体。
　　“英雄王，我不知道您在说什么。”
　　“不承认吗？没关系，作为愚弄本王，还想染指本王之物的代价，以死谢罪吧，杂修。”
　　身为天不怕地不怕，自视孤高的英雄王。
　　周镜的所作所为，愚弄王者算是一罪，想染指大圣杯罪加一等。
　　在吉尔伽美什心中已经判下死刑。
　　二十道金色漩涡在吉尔伽美什身后展开，一把把传说中的宝具探出头。
　　即便是英灵，也难以阻挡王之宝库的疯狂投射。
　　更何况是魔术师。
　　看起来的确是这样，但其实……完全相反。
　　周镜气定神闲的眯着眼睛看王之财宝，思考要不要回收这些东西，拿去卖应该价值不菲吧？
　　不过，他cos成吉尔伽美什也自然会有，好像完全不需要。
　　宝具朝着周镜的方向齐射，但是还未击中周镜，便在空中停顿了下来，宛如时间被凝固。
　　“这是怎么回事……本王的宝具，竟然全部停下来了。”
　　“英雄王，这种小手段可是伤不了我的哦。”
　　周镜打了个响指，二十把宝具全部消失的无影无踪，就像原本根本不存在一样。
　　但吉尔伽美什知道自己宝库在刚刚少了二十把，并没有成功回收。
　　看到这一幕的吉尔伽美什，心中对于周镜的危险度评估顿时上升。
　　这家伙不是一般人。
　　一个响指就能让他的宝具化作虚无，他可从未听说过有这种魔术。
　　为了试探，王之财宝再次发射宝具。
　　十把……二十把……四十把……八十把……
　　全部都如刚才一样，凝固在空中，然后在一个响指下消失。
　　试探结束，王之财宝的金色漩涡逐渐消退。
　　“你是什么人?”
　　这一次，吉尔伽美什并没有带杂修的口头禅。
　　他察觉到了周镜的不简单，拥有这种实力的强者自当给予尊重。
　　“我?路过的旅行者，你可以这么认为，英雄王。”
　　外表是迦勒底御主·男性藤丸立香的周镜，微笑着开口回答吉尔伽美什的问题。
　　在金闪闪面前装逼真舒服，还赚到这么多宝具，这波不亏。
　　话说...觉者那货人呢？
　　不是让他监视吉尔伽美什的吗？
　　难道又摸鱼去了?!
　　“路过的旅行者?既然只是旅行者，为何要干涉这场本不属于你的圣杯战争?”
　　“因为有趣啊，世界各地见识风土人情，碰到一场圣杯战争，不干涉一下怎么行？而且在我看来打打杀杀可没多大意思，举办圣杯大赛就是让这场比赛更有趣，你觉得呢？英雄王。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，的确如你所说，过去的圣杯战争实在是无趣，本王认真起来一个晚上便能获得胜利。”
　　毫无疑问，吉尔伽美什在第四次圣杯战争和第五次圣杯战争是绝对的强大，称为最强战力也不足为过。
　　只要他开启全知全能之星，并以认真的态度对敌，不出现意外的情况下，圣杯战争的胜利手到擒来。
　　但第五次圣杯战争很明显就属于意外情况。
　　主角光环护体的卫宫士郎，化为黑圣杯的樱都能够打败大意的他。
　　更何况，全身都是外挂的周镜。
　　只要吉尔伽美什老老实实当宅闪，不乱搞事，周镜也没啥意见，但要是故意作对的话，周镜也只能消灭掉他了。
　　毕竟周镜有好感的闪闪，只有fex的闪闪、fgo贤王闪，以及温和待人的幼闪。
　　可没有这位，被黑泥洗澡过后，整个人都黑了，打算用黑泥删选人类的五战黑闪。
　　“那么，英雄王，请回吧，圣杯大赛明天将会更加精彩，为您带来更至上的愉悦。”
　　“回去?本王想来就来，想走就走，不要以为限制住本王的财宝就能跟本王平起平坐。”
　　金色漩涡再次出现，这一次从里面出来的是剑柄。
　　吉尔伽美什将其彻底抽出。
　　传说中开辟天地的剑现界了，它是剑的起源，毫无疑问的最强之剑。
　　“高兴吧，杂修，能被这把剑消灭，你的存在是有价值的。”
　　“真没办法，那我只能请你回英灵座了。”
　　周镜从魔法戒指中取出品红色的腰带，刚准备戴在自己腰上，却发现空中的一阵佛光，又放了回去。
　　就默默看着吉尔伽美什解放宝具。
　　“将这一击，作为诀别的仪式吧——
　　切裂此世的 即是吾之乖离剑
　　天地乖离·开辟之星!”
　　仿佛能开辟天地的洪流从剑上释放，全数朝着周镜袭来，单是能量强度就足以毁灭大空洞。
　　不，整个圆藏山都恐怕会被移平。
　　看样子，这并不是最高出力，就算是获得新生的吉尔伽美什，对于魔力也没办法达到全解放的程度。
　　但他认为这样就能杀掉周镜了。
　　当洪流即将吞没周镜的时候，觉者忽然出现在前面，单伸出一只手，轻易的阻挡住天地乖离开辟之星力量。
　　吉尔伽美什也看到了这个坐在莲花上打坐的男人，冷汗从他额头上冒出。
　　一眼便看穿了这个男人的真实身份。
　　绝对不是这种圣杯战争中能降世的英灵。
　　如同fe中的吉尔伽美什见到觉者第一时间就是抱着扎比子开船跑路一样，五战的黑闪看到的那一瞬间，直接收起宝具，马上灵体化跑路。
　　这个家伙可不是英灵能够打败的存在。
　　“施主，苦海无涯，回头是岸。”
　　觉者一巴掌朝着吉尔伽美什的方向拍过去。

第二百九十九章 麻婆
　　“各位，欢迎回到圣杯大赛的比赛现场，我来宣布本次比赛的规则，首先你们要在镜面界的冬木市找到四位工作人员，通过完成委托或战斗的方式拿到四位工作人员手中的地图碎片，率先用地图碎片组合成地图找到埋藏的关键道具的参赛者获得本局胜利。”
　　贞德正在为御主和英灵们讲解第三场的比赛规则，这次的要比前几场更消耗时间，只有拿到关键道具的组合才能获胜。
　　而想得到关键道具就必须找到工作人员。
　　找到工作人员后，有两种办法从他们手中拿到地图。
　　第一，委托，完成出工作人员提出的委托。
　　第二，战斗，击败工作人员。
　　为了趣味性与难度，工作人员中有两人是参赛者无法战胜的存在，而工作人员一共有四人，也就是说概率为50%。
　　“请问，有提示吗？再在冬木市找四个人实在是大海捞针。”
　　卫宫士郎举起右手询问道。
　　要是没提示，他们光在冬木市找，真就全凭运气了。
　　天知道要找到什么时候。
　　“这个问题很好，我们已经准备了工作人员相关的提示，你们只需要按照提示找到即可。”
　　“那么，提示是?”
　　“中华料理、讨伐海怪、宝石之馆、镜之起点，这些就是工作人员所在地的提示，那么请加油~”
　　话音落下，贞德走向酒店，她的工作就到这里了，剩下会有迷你跟踪摄像机进行转播，就在酒店里面一边吃一边看吧。
　　获得提示后，诸位御主和英灵根据组别分散，思考着答案。
　　说实话，作为工作人员地点的线索，给的实在是太少，每一组都代表一个地点。
　　这个地点实在是有些难猜。
　　等等……中华料理?
　　卫宫士郎灵光一闪，如果说中华料理店的话，冬木市的确有好几家
　　先去找中华料理店!
　　作为经常找地方打工，在冬木市生活十几年的普通居民，卫宫士郎清楚记得所有几乎料理店的位置。
　　但当根据他的记忆带着saber去寻找的时候，却发现位置完全不对。
　　“奇怪了...我记得最近一家就是在这里才对。”
　　“士郎，这里是镜面界，并不是现实世界。”
　　saber的话让卫宫士郎幡然醒悟。
　　对啊!这里不是现实的冬木市。
　　如果是镜面界的话……那么位置应该是完全相反!
　　“saber!我们走!把冬木市所有的中华料理店都逛一遍!”
　　由于怕别人率先找到地点，卫宫士郎直接拉起saber的手跑向最近的中华料理店。
　　这时候才意识到自己的女孩子的saber，脸蛋有些红润，她很少跟男性这么亲密。
　　如果是卫宫切嗣或者梅林的话，她已经拿誓约胜利之剑砍过去了，但这个人是士郎。
　　对士郎，她总有一种莫名的好感，而且士郎做的料理很好吃。
　　牵着就牵着吧!
　　虽说卫宫士郎是率先想到第一题答案的组合，但是其他组也不是笨蛋，他们也很快想到了，但是并不怎么熟悉路。
　　最优先找到的组合竟然是……弓兵组!
　　在中华料理店的英灵卫宫震惊的看着从门口走进来的远坂凛。
　　没想到她这么快就找到了，这可不轻松呢。
　　话说他潜入进这里，还混进官方组织，结果并没有打探到想要的情报。
　　只知道比赛奖品的确是圣杯。
　　期间他想把圣杯偷走，但被守护圣杯的保镖发现，好不容易逃出来。
　　仅仅是冰山一角就差点灵基被毁灭，那家伙实在是太强了。
　　英灵卫宫并没有十足的把握，只能又回到厨房打杂的生活，然后就被拉过去当这次比赛的工作人员。
　　不得不感叹他们的没防备。
　　算了，还是按照他们给的进行吧。
　　“欢迎光临，小姐。”
　　“你就是工作人员吧？把地图给我吧。”
　　“这可不行，按照规定，您必须战胜我，或者完成我的委托。”
　　这是英灵卫宫和远坂凛在这个世界的初次见面，不知道为什么远坂凛看着这个脸非常的不爽，所以语气不好。
　　但英灵卫宫却是面无表情的回应她。
　　“真麻烦啊……说吧，什么委托。”
　　虽然有考虑到用战斗解决问题，但是突然想到昨天花掉的宝石，心疼的她最终放弃了。
　　她不想浪费更多宝石了，还是能省就省吧。
　　听到远坂凛的回答，英灵卫宫微微一笑，做出请的手势，请远坂凛去坐座位。
　　等远坂凛和弓兵阿尔托莉雅坐到座位上，英灵卫宫才站起来，前往后台拿出一个大盘子，大盘子里装的是面。
　　“一个小时内吃完三十碗兰州拉面，地图残片就是你们的了。”
　　“哼哼，这个简单!”
　　对于自家从者的吃饭速度和饭量，远坂凛可是特别有信心。
　　“交给我吧！”
　　就这样，在英灵卫宫宠溺的笑容下，三十碗兰州拉面被消灭的一干二净。
　　还没到一个小时，仅仅是十四分钟。
　　不愧是阿尔托莉雅的亚种。
　　弓兵组就这样拿着卫宫士郎给的地图残片，去寻找下一个工作人员。
　　等弓兵组走后，继她们之后找到的是魔术师组的美狄亚和葛木宗一郎。
　　他们也没有选择战斗，选择完成任务的方式。
　　这一次英灵卫宫从厨房里面拿出来的是……颜色是岩浆般的特辣麻婆面。
　　“你们吃完这碗麻婆拉面就行了。”
　　在麻婆豆腐的海洋中沉着几根面条，仅仅是看着就感觉一股辣味冲鼻，美狄亚已经忍不住开始咳嗽。
　　因对大胃王比赛的麻婆豆腐不满，愉悦神父提供的他最喜欢的口味。
　　另外……厨房里面还有三十多碗，某神父正在里面跟小当家讨论改进特辣麻婆豆腐的做法，不断做出新的试作品。
　　他完全懒得管圣杯战争了。
　　“这玩意你确定能吃?”
　　“我确定，因为已经有人面不改色的吃下过。”
　　嗯，说的就是厨房里面那个人。
　　“....我明白了....我吃....”
　　“不，还是让我来吧。”
　　“可是，宗一郎大人，这个太危险了！”
　　“有你在我身边，我不怕。”
　　“宗一郎大人qwq”
　　在美狄亚感动的神情以及英灵卫宫祝你好运的表情中，葛木宗一郎面无表情的用筷子夹出面条开始滋遛滋遛的吃。
　　刚吃完两口，整个人意识都模糊了，然后伴随着麻婆拉面打翻的声音，他趴在桌子上晕了过去。
　　“宗一郎大人————”

第三百章 传说中的战士
　　“果然是在这里，镜之起点。”
　　狂战士组的伊莉雅坐在赫拉克勒斯的背上，指挥赫拉克勒斯来到了冬木大桥旁。
　　所谓的镜之起点的意思，便是镜面界的入口，也是他们来的地方。
　　虽然伊莉雅也猜到了中华料理馆，但她觉得优先找最容易的更快。
　　而且比赛规则也没有禁止互换情报，等她解决镜之起点的工作人员，回去的路上就找找卫宫士郎，从他口中一定能知道最少一处位置。
　　很快，伊莉雅找到了镜之起点的工作人员。
　　一个穿着修女服的白发小女孩，还有披着绿色兽皮，看起来人畜无害的黑发大个子。
　　“就是你了吧，我是来拿地图的。”
　　“呼~呼~”
　　小修女躺在折叠躺椅上，呼呼的睡着了，并没有注意到伊莉雅。
　　而她旁边的大个子，则是在闭目养神，当伊莉雅来到冬木大桥附近的时候，他就已经发觉了。
　　大个子青年伸出手指，小声的说道：“她睡着了，你们等一下，我叫醒她。”
　　看到呼呼大睡的小修女，伊莉雅十分不爽。
　　她这几天忙东忙西，累得半死，还没有拿到冠军。
　　这个小修女身为工作人员，竟然还这么清闲。
　　最少应该也端正态度吧！
　　我可是代表圣杯御三家之一的爱因兹贝仑家族。
　　“给我起来!”
　　“呜喵~?”
　　小修女被伊莉雅吵醒，伸了个懒腰从躺椅下来。
　　用白皙的小手揉了揉眼睛，这才看清来者。
　　“我记得你是参赛者……狂战士组的御主。”
　　“快点!交出地图!你这个大懒虫修女!工作时间经典还偷懒睡觉!”
　　“什么叫大懒虫修女!真失礼，我不懒，而且我有名字，我叫做德莉莎·阿波卡利斯。”
　　“没听说的名字和家族。”
　　阿波卡利斯……伊莉雅并没有听说过这个家族，或许是一些名不经传的小家族吧。
　　看服装应该是属于圣堂教会的人，不过好像有点不一样，圣堂教会的服装应该没有这个奇怪的眼睛图案。
　　稍微思考一会儿，伊莉雅就抛之脑后，现在最重要的是拿到地图残片。
　　“真气人!不就是爱因兹贝伦吗?我可不怕你们!想得到地图残片可以，先打败我们！布罗利!”
　　德丽莎一挥手，大个子青年站起来，来到她的身边。
　　“......”
　　“哼，你会后悔没有把地图残片直接交给我——Berserker!”
　　伴随着伊莉雅的呼唤，赫拉克勒斯走到伊莉雅的前面，与大个子青年对视。
　　战斗一触即发!
　　肉体与肉体之间进行强力的碰撞，比起宛如漆黑巨人的赫拉克勒斯，布罗利看起来只是一个有些肌肉的普通人类。
　　但布罗利丝毫不落于下风，无论赫拉克勒斯的攻势有多么凶猛，都会被以同样的方式同样的力度给予还击。
　　一阵阵的音爆声，还有两位狂战士脚下大地的颤抖，表示着这一场战斗的强度非常可怕。
　　“这个家伙明明不是英灵，也不是魔术师，为什么能够跟Berserker势均力敌。”
　　作为被灌输渊博知识的小圣杯，伊莉雅能够看出正在跟赫拉克勒斯战斗的青年，只不过是普通的人类罢了。
　　体内没有魔术回路，也不是英灵。
　　仅仅是用肉体的力量就跟身为上级英灵的赫拉克勒斯交战。
　　实在是太奇怪了!
　　而且赫拉克勒斯可是还被爱因兹贝伦家修改的狂战士咒语强化了属性。
　　普通人应该会被一拳打死才对。
　　对于伊莉雅震惊的表情，德莉莎很受用。
　　“别小看布罗利，他可是宇宙最强的战士，认真能够轻易弑杀神灵的那种。”
　　“哼，只不过是弑杀神灵，Berserker也杀过!Berserker才是最强的!”
　　赫拉的十二试炼可是连神灵都难以完成，这些全部都被赫拉克勒斯解决，赫拉克勒斯还击杀过入侵希腊的泰坦神。
　　伊莉雅所说的也算是句句属实，但现在的赫拉克勒斯可不是本尊，只是拥有部分力量的英灵分身，即便战力算得上是最顶级。
　　但爱因兹贝伦家的狂化咒语却是最糟糕的一笔。
　　虽然强化了赫拉克勒斯的属性，但却抹除了大部分的理智，只有残存的保护孩子的意志，战斗基本上全靠本能。
　　如果能以其他阶职召唤赫拉克勒斯，圣杯战争的胜利将会是必然，即便是获得肉体的吉尔伽美什，就这全程浪的性子，遇上赫拉克勒斯会是必输的局面。
　　不过，无论是不是狂阶。
　　赫拉克勒斯现在面对着的这名青年——都不是他能够战胜的存在。
　　“你…很…强”
　　赫拉克勒斯的意志因为战斗，逐渐寻回了一些，他缓缓吐出了几个字。
　　这是对强敌的惺惺相惜。
　　他很久没有遇到这种敌人了。
　　“你也一样。”
　　在没有使用全力、也没有愤怒的情况，布罗利控制着自己的力量输出，仅用比赫拉克勒斯稍微强一点的程度。
　　为什么是稍微高一点呢？
　　因为在刚刚的战斗中，相同程度的碰撞，布罗利无法长时间保持不落下风，只要再长一会儿，就会被赫拉克勒斯击退。
　　毫无疑问，即便失去了大部分理智，赫拉克勒斯的战斗本能仍然强悍。
　　跟这样的强者交战，能让布罗利快速适应自己的身体和战斗力。
　　虽然拥有超剧场版布罗利的所有记忆，但控制和适应还真是特别麻烦，刚变身完成的时候，身体澎湃的能量只要漏出一点点就能核平冬木市。
　　实在是太危险了。
　　为了不炸了冬木市，练习花了不少时间。
　　“Berserker!加油!不能输给他!”
　　“布罗利加油!你输了的话，今天晚餐就没有了！”
　　德莉莎和伊莉雅互相给自己的狂战士加油，局势似乎因为她们演变的更加激烈。
　　“是时候结束了——布罗利!”
　　伴随着德莉莎的声音响起，赫拉克勒斯被一拳击退十几米。
　　绿色的气焰缠绕着布罗利的身体，他的眼神逐渐严肃，手掌中一道绿色的能量弹缓缓形成。
　　但是这个能量弹特别小，仅仅只有一块指甲这么大。
　　听到德莉莎声音的伊莉雅紧张的看向布罗利的方向，当目击到只是一颗小魔力弹，心中的紧张就马上消散了。
　　这种程度的攻击对赫拉克勒斯简直是挠痒痒。
　　作为体内没有魔术回路的菜鸟，能凝聚这个量魔力也算不错了。
　　伊莉雅本来以为是什么恐怖杀招，结果就这?
　　哼哼哼，根本伤不——
　　还未等伊莉雅把嘲讽说出口，那颗非常小的能量弹用超过音速的速度袭向赫拉克勒斯，甚至还出现了音爆。
　　能量弹精准命中了赫拉克勒斯的胸口，然后在一瞬间膨胀到包裹住全身的程度，外面只能看见绿色大球笼罩了赫拉克勒斯。
　　“吼——”
　　随后传来了类似怒吼的声音。
　　两秒后，消散了。
　　膨胀的绿色光球消失，地面下也出现了圆形的坑。
　　原本站在那里的赫拉克勒斯无影无踪。
　　“Berserker!”
　　伊莉雅叫出了声，眼角流出泪水。
　　她不相信!不相信!
　　Berserker是最强的!不可能会输!
　　急切的伊莉雅加大魔力输出，在圆坑里面淡淡的金色灵子显现，然后迅速汇聚成Berserker的形状。
　　一秒后，赫拉克勒斯复活!
　　“吼!”
　　复活后的赫拉克勒斯拿起自己的石斧，直接向布罗利的方向砍过去。
　　看到此景的德莉莎眯了眯眼睛。
　　这就是十二试炼吗？概念类的宝具，即便肉体灰飞烟灭都能够立刻复活。
　　不知道免疫上一次攻击的效果，是否适用于赛亚人。
　　话说这个时候的b叔，还有几条命来着?
　　嗯，算了，有没有都一样。
　　于是德莉莎继续挥舞小拳头，为布罗利加油。
　　“上呀!”
　　今日头条.jpg

第三百零一章 我fg终于肝完了!
　　“那边在战斗吗？看来没办法立刻入手那块碎片，只能去找其他地方的碎片了。”
　　远坂凛在大厦的天台，遥望着冬木大桥那一带，布罗利与赫拉克勒斯的战斗已经将那座有数十年历史的大桥击坠。
　　幸好是镜面界，要是现实世界，这可不是圣堂教会一句瓦斯爆炸能解释清楚的。
　　对于两个极其不讲理的怪物的战斗，她完全没有想乱入的想法。
　　圣杯大赛和圣杯战争的稍微不同点，她也算是弄明白了。
　　已经入手一块碎片的她，在七组中属于领先的地位，接下来只要能在收集一块碎片即可。
　　无论是那一块都可以。
　　因为比赛规则只是说“按照地图的提示，去找到宝藏的埋藏点。”
　　远坂家可是冬木的管理者，在这块土地扎根这么多年，根本就是自己家。
　　只要能拼出一半的地图，远坂凛自然能推测出宝藏的埋藏点。
　　在去乱入这场怪物战斗，根本就是得不偿失，笨蛋才干。
　　“御主，其他地点你想到了吗？”
　　“稍微有点眉目了，如果说是讨伐海怪……那么最接近的事件就是十年前，圣杯战争中多组一起讨伐Caster的这件事。”
　　对于上一届圣杯战争的事情，远坂凛知道不少，很久就推测出真实地点。
　　冬木市沿海地带。
　　“走吧，Archer，我们去河流的下游，在被其他人猜到之前，先拿到地图!”
　　“是!”
　　弓兵组朝着海岸的方向移动，以她们的速度到达目的地也得花费三十分钟以上。
　　而在她们之前，已经有一位率先到达了。
　　没错，就是枪兵组!
　　抱着碰碰运气的想法，巴泽特带着圣枪阿尔托莉雅来到海岸边，四处寻找工作人员。
　　并且歪打正着的找到了!
　　一个穿着土黄色紧身衣的光头男，正坐在岸边钓鱼，面无表情的他似乎十分无聊。
　　抱着试一试的态度，巴泽特上前询问了。
　　“请问您是工作人员吗？”
　　“工作人员?哦，对，我有任务来着，光顾着钓鱼忘记了。”
　　光头男快速收线，结果钩子上面什么也没有，令他表情沮丧。
　　他转过身向巴泽特问道：“我是工作人员，你想要跟我战斗，还是完成委托?”
　　光头披风男一副人畜无害，似乎很好对付的模样，比起什么战士和英雄，更像一个路人甲，体内也没有魔力的样子。
　　巴泽特稍微思考了一会儿。
　　“委托吧!”
　　“好，那请帮我钓上三条鱼。”
　　“没问题，交给我吧！钓鱼可是必备的生存技能之一。”
　　作为经费经常用于维护武器和道具，导致没钱的巴泽特来说，钓鱼是基本中的基本。
　　因为鱼可以卖钱，也能饱腹。
　　这可比饮料贩卖机底下搜索零钱，捡易拉罐换钱，晚上睡公园长椅容易多了!
　　放上鱼饵，抛出钩子。
　　等待一分钟，钩子旁边的水面出现了轻轻的波纹。
　　抓住一瞬间的计划!
　　拉起，快速收线!
　　虽然水中的鱼儿疯狂挣扎，可是它的力气始终比不上能跟英灵杠正面的巴泽特。
　　一条活蹦乱跳的大鱼就这样被放置在水桶里面。
　　光头男满意的点了点头。
　　“你挺厉害的嘛，地图残片就送你了。”
　　说完从裤子口袋掏出一张皱黄的纸张递给巴泽特，巴泽特顺利得到了她的第一块地图残片。
　　“万分感谢。”
　　巴泽特低头感谢，然后坐上枪兵阿尔托莉雅的马，她们继续去寻找下一块残片了。
　　她们刚走不久，弓兵组的远坂凛和弓兵阿尔托莉雅找上门来。
　　当弓兵阿尔托莉雅看到光头男的时候，不经意间露出了害怕的神情。
　　卧槽，本体怎么把这些牛鬼蛇神全部搞出来了，还闲战斗力不够崩坏吗？
　　怎么办?
　　这又不能给远坂凛提示，要是她让我跟这货打架……
　　“你就是负责这里的工作人员吧？”
　　“嗯，所以你们是委托，还是打赢我?”
　　光头男眼神注意力全在桶里面的鱼，他在思考今天晚餐要吃什么鱼料理比较好，所以回答远坂凛的态度比较敷衍。
　　这个态度就刺激到远坂凛了，让她非常非常不爽。
　　这光头什么态度啊！
　　我堂堂远坂家大小姐还比不过一条鱼?
　　这目中无人的态度，跟前面餐馆遇到的红外套厨师很像。
　　再加上看起来很弱的样子，以及没有丝毫的魔力。
　　远坂凛打算出手教训一下这个目中无人的光头，于是她选择了战斗。
　　“Archer!过来!打败他!”
　　“啊，这……御主，这不太合适吧?”
　　“没问题的，就算再重的伤，我也能治好他。”
　　“不，我不是说他啊……”
　　弓兵阿尔托莉雅脸上流下一滴豆大的汗珠，跟这位大人打架，她怕不是挨不过一拳。
　　凛姐!我叫你姐!求求你不要惹他啊！
　　“哦，选战斗啊，那我准备一下。”
　　光头披风男开始做暖身运动的体操，身体四处传来骨头噼里啪啦响的声音。
　　远坂凛高傲的看着，心中对这次不屑一顾。
　　不过只是普通人类罢了，再强也打不过身为魔术师的她，更别说身为三骑士之弓兵的英灵从者了。
　　赶紧教训他一顿，拿到地图残片去找宝藏吧！
　　三分钟后——
　　“轰隆隆!”
　　冬木市海岸处忽然发生了巨大是震动声，直接传遍了全市。
　　当卫宫士郎因听到震动赶到这里的时候，只看见地上的一个大坑，以及旁边抱头蹲防疯狂道歉的远坂凛。
　　“对不起对不起对不起，是我的错是我的错＞人＜”
　　“远坂?”
　　“我早就说不要惹他啊....”
　　.弓兵阿尔托莉雅摊了摊手，看着周围触目惊心的大坑，以及满地的裂缝，叹了一口气。
　　远坂凛的大小姐脾气得改改了。
　　不过，也幸好是远坂凛，跟她比，型月世界大部分魔术师都十分冷血无情。
　　要是他们来参赛，遇上这位，肯定更惨。
　　话说...这是不是不经意间变成了远坂凛线?
　　当弓兵阿尔托莉雅再次看去，远坂凛这时候像一个小女孩一样扑在卫宫士郎的怀里哭。
　　看来的确是被吓到了。

第三百零二章 爱神的赠礼
　　“必须抢在所有人之前找到关键道具，交给前辈发现。”
　　间桐樱顺利得到餐馆的地图残片，她就直奔宝石之馆的地点。
　　她明白的，她知道的。
　　宝石之馆指的并不是宝石店，而是身为圣杯战争三大家族之一的远坂家。
　　远坂家最为擅长的便是宝石魔术。
　　称呼为宝石之馆，也毫无问题。
　　她曾经也属于那里，但是父亲因为天赋将她抛弃，亲手送往了地狱。
　　——间桐家
　　她至今还是不敢相信，自己已经顺利逃离了那里，那个地狱般的地方。
　　看着豪华的远坂宅，间桐樱手掌轻轻抚过十年没有见过的门牌。
　　“没想到我会再一次回到这里……”
　　“御主?”
　　“我没事，Rider。”
　　再次回到这里，难免有些触景生情，但这些都已经过去了。
　　间桐樱早已经失去了那个温暖的家，她现在的精神支柱只有名为卫宫士郎的男人。
　　父亲、母亲、姐姐、
　　都已经与间桐樱没有关系，这十年都是如此过来的。
　　“我们进去吧，Rider。”
　　“可是门是上锁的，御主。”
　　“那就劈开。”
　　间桐樱笑眯眯的说出了彪悍的话。
　　怀旧完了，又没有钥匙，可以劈门了。
　　其实完全可以越过大门跳进去，但对于远坂宅，明显间桐樱还是有些怨恨。
　　劈门算是轻的了。
　　“明白。”
　　作为从者，骑兵阿尔托莉雅选择遵循御主的命令，反正是镜面界，拆了也不会影响到现实世界。
　　“风王铁锤!”
　　无形之剑化作铁锤，一击便击毁了远坂宅的大门。
　　而在院子里迎接她们的是……拥有跟间桐樱完全相同相貌的女孩。
　　“哎?你是?”
　　“终于来了吗？间桐樱，我的名字叫做伽摩，是爱神，面貌相似的问题，请不要在意。”
　　“爱神!?”
　　如果间桐樱只是一个普通高中女生，看到这个跟自己样貌完全相同的少女，恐怕只会以为是撞脸之类的。
　　但……她已经深知了魔术的世界。
　　圣杯大赛里面种种不可思议也算是见了个遍。
　　突然冒出一个爱神，虽然有点扯淡，但是考虑现在是圣杯大赛进行中，还能接受。
　　“嗯，还算不错。”
　　伽摩盯了一会儿间桐樱点了点头，然后右手拿出一块地图残片递给间桐樱。
　　“你要的是这个东西吧，拿去。”
　　“可是，不是要接受考验或者战斗吗？”
　　对此，间桐樱有点疑惑。
　　这应该是本次圣杯大赛的规矩才对，为什么这个叫做伽摩的爱神直接送给她了。
　　“我要做什么是我的自由，这个职务不过是顺手要的而已，让你拿着你就拿着……哦，对了，还有这个也一起拿去吧。”
　　伽摩强行把地图残片塞给间桐樱，然后又想起了什么，手掌中突然出现一把小巧的粉色弓，和一把爱心作为箭头的箭。
　　这玩意是爱神概念的具现化，类似宝具的东西。
　　功能只有一个。
　　让人相爱。
　　举个例子，就是希腊神话中爱神丘比特的弓箭。
　　毕竟都是爱神，有共同之处，自然能使用这份力量。
　　这东西可是相当恐怖的，能让仅有一面之缘的人成为生死相随的挚爱。
　　无论拿到哪个世界，都是极其逆天的玩意，直接用来开后宫完全没有问题。
　　为什么伽摩会把这些交给间桐樱呢？
　　因为她受到伽摩记忆和性格的影响，对现在的卫宫士郎非常非常不爽。
　　按照现在情况发展下去，很有可能是saber和远坂凛二选一，樱的机会渺茫。
　　绝对不能让她变成紫发女路人。
　　就算是使用卑鄙的手段，但又考虑到间桐樱的心情。
　　伽摩最后把选择权给了间桐樱自己。
　　她的世界只有卫宫士郎，那么是让卫宫士郎成为她一个人的英雄，还是让卫宫士郎顺其自然跟其他女主好上。
　　东西给你了，自己决定吧。
　　“这是爱神的弓和箭，拿着这个去射自己喜欢的人，那个人就会爱上你，如果你不使用的话，在圣杯大赛结束的那一刻就会消失，用不用你自己决定。”
　　“爱神大人，这……”
　　“好了，快走，我等会还要接待下一位来者。”
　　还未等间桐樱继续说话，伽摩挥挥手，直接使用神力把间桐樱和骑兵阿尔托莉雅送到外面的街道上。
　　间桐樱看着手中的地图残片和爱神弓箭有点迷茫，她想不到为什么爱神会把这个送给她。
　　拥有时间限制的爱神之弓和爱神之箭吗？
　　如果用这个射中前辈的话……就会步入婚姻的殿堂?
　　脑海中幻想出自己和前辈穿着婚纱礼服踏入教堂的模样。
　　间桐樱的脸蛋通红。
　　这是她梦寐以求的东西，可是这样真的好吗？
　　用这种东西……将前辈的心……
　　一时间间桐樱也不知道该如何是好。
　　骑兵阿尔托莉雅静静的站在间桐樱的身边，温和的说道:“无论你做出怎么样的选择，我都支持你的决定，御主。”
　　“谢谢你，Rider，不过我们还是先去找下一份地图残片吧。”
　　距离圣杯大赛的结束还有不少时间，当务之急是找齐地图残片，然后率先找到关键道具的位置。
　　间桐樱走后，觉者出现在伽摩的旁边。
　　眯着眼睛的觉者淡然的说道:“阿弥陀佛，本体好像没有下达给予间桐樱帮助的命令，这次是你擅自行动了，伽摩。”
　　“觉者吗?这种事情，你应该明白，我看不惯，也不想看到她无法得到幸福的模样，这是属于我的意志。”
　　没有去看觉者，伽摩坐在椅子上淡定的回答着。
　　她明白的。
　　她知道，这个少女心中小小的幸福。
　　这是锦花一现的穿越者，不应该掠夺的东西。
　　“阿弥陀佛，那便如此吧，本体那边我会去说的，你做好自己的工作即可。”
　　话音落下，觉者的身影再次消失。
　　只有伽摩望着空旷的大门处叹气，不知道间桐樱会不会使用呢？
　　要是她不用，自己的努力算是白费了。
　　一分钟后。
　　猜到宝石之馆在何处，拉着卫宫士郎过来的远坂凛，看到远坂宅空空如也的大门处发出惨叫。
　　“啊啊啊!我家的门!很贵的啊！”
　　“远坂!冷静!”

第三百零三章 食堂开饭了
　　镜面界 冬木地脉中心 大空洞
　　“哦哦哦，感觉不错。”
　　周镜看着屏幕投影里正在行动的组合，满意的点了点头，大家都很努力的搜集地图残片。
　　属于乐在其中的范围。
　　而乐在其中也是周镜的目的，此时的他手中正拿着一个黄金之杯。
　　如果论容量的话，当饭碗和面碗好像刚刚好的样子。
　　“不过，没想到伽摩会对间桐樱特殊照顾呢…不对，她不给间桐樱特殊照顾才奇怪。”
　　影像中周镜也看到了伽摩那边的情况，身为官方工作人员直接给予参赛者道具帮助，实在是有些过于偏心。
　　这一点，在料理店的红色弓兵也一样。
　　这家伙只给远坂凛、间桐樱、伊莉雅普通拉面，其他人全部都是特辣麻婆拉面。
　　嗯，还是睁一只眼闭一只眼吧。
　　对于反正他们对于比赛也没什么影响。
　　“接下来的比赛，我记得是海中大垂钓、决斗都市、麻将、国王游戏，最后的胜利者会是誰呢？”
　　“嘛，算了，反正是谁都一样，弄完就回家吧。”
　　穿越了这么多世界，周镜突然有点想家了，不知道现实世界的情况怎么样了。
　　有他离开时候给予的保障，那些魔界恶魔是不可能搞出太大事情。
　　毕竟奥特曼、铠甲勇士、假面骑士都在，还有二十四小时监控地球的魔法卫星和库洛牌的精灵们。
　　当初一个帝骑哥都能刷完魔界副本了，这阵容完全不可能输啊。
　　除非……潘多拉提到过的魔王复活了。
　　要是他没有记错的话，魔界的魔王全部都被天界封印起来了。
　　魔王的战斗能力还是个谜，但是参考吃了表盘自称达到魔王级的某公爵，好像没什么了不起的。
　　————幸甚至哉歌以咏志————
　　“成功了！我果然是最聪明的!”
　　手里拿起刚从洞里面挖出来的钥匙，远坂凛兴奋的舞动着，卫宫士郎也是第一次看到这么开心的远坂凛。
　　没有阻止她的行为，只是微笑的看着，并给予祝福。
　　“太好了呢，远坂。”
　　“哼，这是当然了，也不看看我是谁……不过，这次也有你的功劳…多…多…谢了，卫宫。”
　　远坂凛有些别扭的转过头，脸色通红的回答卫宫士郎，真的是教科书级别的傲娇，心里非常感谢卫宫士郎的帮助，但是碍于面子嘴里很难出来。
　　在寻找地图残片的过程中，卫宫的温柔深深的影响着她。
　　原本在远坂凛看来只不过是自己妹妹的仰慕的普通男生而已，但是越与他相处，远坂凛的好感就蹭蹭蹭的上涨。
　　家务全能，遇到困难第一个冲上去，对她很温柔。
　　潜移默化的攻略着远坂凛，不愧是传说中能在百合番开被动后宫的男人。
　　“不过真的不要紧吗？士郎你要是再拿一次冠军，就有三次冠军了，圣杯大赛总共有七局，基本上能算是胜券在握。”
　　弓兵阿尔托莉雅疑惑地向卫宫士郎问道。
　　这可是能直接获得胜利的机会，就这么放弃不会太可惜吗？
　　只见卫宫士郎摇了摇头，回答：“这个是远坂先找到的，所以冠军自然是远坂的，而且我对圣杯并没有多少兴趣。”
　　本届圣杯战争中嫌弃圣杯的人可是相当不少。
　　卫宫士郎对圣杯没兴趣，只是想尽力阻止圣杯战争导致无辜人受到伤害，不要让他的那种悲剧再发生。
　　间桐樱对圣杯没有兴趣，她更想待在卫宫士郎的身边，如果拿到圣杯，第一时间是想送给卫宫士郎。
　　远坂凛对圣杯没有兴趣，只是想赢得圣杯战争的胜利，完成父亲的遗愿。
　　伊莉雅对圣杯没有兴趣，只是爱因兹贝伦家族一直想要圣杯。
　　巴泽特对圣杯没有兴趣，只是魔术协会的任务罢了。
　　美狄亚对圣杯没有兴趣，她现在只想待在宗一郎大人的身边。
　　至于最后的藤丸立香——老娘要多少有多少圣杯，这玩意有鬼用，还总是制造特异点惹麻烦，拯救世界很累的好不好。
　　“我宣布第三局的比赛结束!胜者是弓兵组!”
　　圣女贞德的声音传遍全场，还没有搜齐地图残片的组合、搜齐地图残片却没有找到的组合全部停下了，埋怨着自己为什么速度这么慢，要是能再快些赶在弓兵组之前找到宝藏就好了!
　　“哦，对了，请各位参赛者赶紧回到酒店，要开饭了!”
　　“开饭?”x5
　　“士郎!开饭了！我们赶紧回去!”
　　“知道了，saber，别抱我啊，让我下来，我自己走!”
　　“不行士郎，走太慢了!还是这样快!”
　　“凛，我们也快点!我肚子好饿。”
　　“哎哎哎?可是你不是刚吃过三十碗拉面吗？”
　　“都已经过两个小时了，早就消化完毕了！”
　　“英灵都是这么能吃吗？”
　　“好像只有我们阿尔托莉雅最能吃。”
　　“....有时候真希望你能注意一下我的钱包，那只可恶的蓝色狸猫到现在还没有退我宝石，这次圣杯战争结束，我必须去女仆咖啡厅打工了。”
　　听到开饭的各位阿尔托莉雅瞬间精神百倍，拉着自己的御主向着酒店狂奔。
　　有车开车、有马骑马。
　　最特殊的果然还是元祖saber，她直接以公主抱的形式抱起卫宫士郎，飞快往酒店赶，气势如虹，比搜集地图残片的时候兴奋多了。
　　比起战斗，阿尔托莉雅还是更喜欢吃饭。
　　当众位组合都到酒店二楼大厅到齐开饭后，圣女贞德推着一款精致的白色推车到来，推车上是一本本书，不是很厚，大概三四十页的样子。
　　圣女贞德把这些书逐一交给每个组合的御主。
　　“请拿好，这些是今天下午钓鱼比赛要用到的道具书，里面有介绍本次比赛的规则，以及会奖励分数的鱼种，限时两个小时，钓出最多积分的组合获胜。”
　　卫宫士郎趁着saber海吃狂吃的时候，拿起刚刚圣女贞德给他的道具书，一脸严肃的研究起来，毕竟下午要用上。
　　“欧贝里斯克的巨神兵 4000积分”
　　“利维坦兽 3999积分”
　　“迪奥·布兰多 3000积分”
　　“梅林 2233积分”
　　“康娜 2000积分”
　　“斯卡蒂 1699积分”
　　“河道蟹 10积分”
　　“这些都什么跟什么啊.....为什么海里面会有这种奇怪的东西?”
　　道具书里面介绍的【鱼】，完全洗刷了卫宫士郎对钓鱼的认知。
　　看来就算是钓鱼，圣杯大赛的钓鱼也是那么与众不同。

第三百零四章 请问谁攻击力超过 4000
　　冬木市边海 海岸上
　　“欢迎来到大垂钓现场!本次规则如上次一致，但获胜方式稍有不同，本次获胜方式为钓鱼，你们钓出的鱼会由工作人员计分，限时两个小时，结束时积分最多的一组获胜，吃饭时给你们的道具书也有记载得分，以最快钓出最多积分为目标奋斗吧！”
　　“那么，我宣布比赛开始!”
　　在裁判贞德的一声令下，更加激烈的争夺赛中终于开始了。
　　“可恶，完全不公平，Berserker怎么可能钓鱼!”
　　对于没有多少理智的赫拉克勒斯来说，钓鱼的确非常困难，他更擅长的是战斗。
　　于是伊莉雅的小脑袋瓜子冒出了新的点子，圣杯大赛的规则很松，只要不违法裁判宣布主要规则就行了。
　　毕竟普通赛车比赛，可不能靠晾衣杆获得优胜。
　　既然如此，直接让狂战士下水，把那些鱼全部抓上岸不就得了!
　　我真聪明!
　　“Berserker!下海把鱼都抓上来!”
　　“吼——”
　　听到伊莉雅的命令，赫拉克勒斯大吼一声，直接跳入水中，让在场御主顿时一惊，同时明白了伊莉雅的想法。
　　直接下水抓鱼?
　　这的确比在岸上干等强，可是会不会违反规则?
　　这个问题很快就被远坂凛说出。
　　“喂喂喂!裁判!Berserker直接下水捉鱼，这不违法规则吗？”
　　只见圣女贞德微笑的摇了摇头。
　　“当然不，只要你们能抓到海里的鱼，无论是钓的，还是下水抓都可以。”
　　“这样也行!?Archer你也上!”
　　“凛，我有妖精的祝福，下不了水，不信你看。”
　　弓兵阿尔托莉雅随便扯出一个理由，没有去执行御主的命令，其他阶职阿尔托莉雅也一样。
　　但其实这祝福并不是如此不便利之物，而是想下水就能下水，想站在水上就能站在水上的加护。
　　至于为什么不愿意下水呢？
　　开玩笑!
　　水里面那些玩意英雄王下去也得死啊。
　　本体故意不配图，我这个分身还能不知道是什么吗？
　　“可恶，只能这样让别人捷足先登了吗？大不了我先下去!”
　　穿着红色泳装的远坂凛刚准备跳水就被卫宫士郎拉住，令远坂凛露出疑惑的表情。
　　“先等等，远坂……你看那个。”
　　“看哪个？”
　　远坂凛顺着卫宫士郎指的地方看过去，突如其来的海浪惊天而起。
　　足足有四十多米高，然后黑色的巨人像是被扔过来一样，整个人往地上坠落。
　　“Berserker!?”
　　伊莉雅看清楚了黑色的巨人正是她的从者，但为什么她的从者这么快就回来了。
　　“大家快退后!”
　　圣女贞德手中出现一把战旗，她首当其冲的来到最前线，挥舞着战旗呼唤出宝具真名。
　　“Luminosite Eternelle!”
　　金色的防护罩为海岸挡下巨浪，然而巨浪过后，才能看出掀起巨浪者的身形。
　　比黑色的巨人更加庞大的存在，就算是赫拉克勒斯的体型也比不上它的一根手指。
　　海蓝色的巨神——
　　所有人的脑海都出现了这个称呼。
　　这已经不是英灵能战胜的存在，在场诸位没有任何人有这个信心战胜它。
　　无形的恐惧席卷全场，如果这里不是镜面界，如果这里都是普通人，恐怕全部都会落荒而逃。
　　这个时候，多啦a梦的微型追踪摄像机器人突然开启了喇叭功能。
　　“世界boss 元素英雄 欧贝里斯克的巨神兵出现了，击败的参赛者将会获得4000积分的奖励。”
　　喂喂喂!
　　这玩意就是分数最高的欧贝里斯克的巨神兵?是不是太早出现了!
　　你说击败能得到4000积分，那也得看有没有人能击败啊！
　　“这时候也只能上了！为了宗一郎大人。”
　　美狄亚看到巨神兵咬了咬牙，靠着飞行魔术飞上天空，然后展开二十多道魔法阵。
　　铺天盖地的魔力弹像不要钱的一样轰炸在巨神兵的身上，但是巨神兵身上并没有任何的损伤。
　　见魔力弹没有效果，美狄亚开始释放负面状态的魔术，试图削弱巨神兵的能力值。
　　一道又一道魔法落在巨神兵身上，跟攻击魔法一样，没有任何效果。
　　美狄亚眼中的恐惧越来越深。
　　这玩意到底是什么东西?
　　即便是身为女神的徒弟，希腊最优秀的魔术师之一，她也没见过这么恐怖的存在。
　　“哦，对了对了，巨神兵不会成为魔法、陷阱和怪兽效果的对象，建议硬碰硬，只要有人攻击力超过4000你们说不定能赢。”
　　周镜恶趣味的声音传遍全场，回应他的是全场人的吐槽。
　　先不谈魔法陷阱怪兽效果?勉强能理解为魔术。
　　攻击力4000是什么啊喂！又不是卡牌游戏!
　　你要我们怎么攻击力超过4000啊！
　　“士郎，我想要使用宝具!”
　　“可是，比赛规定不能使用宝具。”
　　这一瞬间参赛者和从者都感觉犯难了，有宝具都不一定能打败的巨神，现在还不能使用宝具。
　　这根本就是地狱难度吧。
　　“大家协力作战吧，即便不能使用宝具，用其他方式进攻还是可以的，获得的积分平分如何?”
　　“嗯，我赞成。”
　　“没问题”
　　“不打败这家伙的话，可无法继续钓鱼。”
　　所有人都选择同盟，毕竟这个敌人已经不是一个组能战胜的程度了。
　　除了一个人例外。
　　伊莉雅·冯·爱因兹贝伦。
　　“我才不需要你们的帮助，Berserker是最强的!上啊，打败这个丑八怪!”
　　听到丑八怪几个字，原本站在海上的巨神兵动了起来，右手缓缓退后，眼睛瞄准伊莉雅的方向。
　　——神拳粉碎!!!
　　“伊莉雅!”
　　卫宫士郎直接冲向那里，但是有一个红色的身影比他更早前来，他抱着伊莉雅伸手呼唤出了宝具。
　　像是粉红色花瓣的盾牌，理论上能阻挡不少的宝具攻击。
　　但是这面盾牌碰到巨神兵的拳头，直接化为灵子被粉碎，仅仅只争取了一秒不到的时间。
　　“这么强吗？”
　　一直在附近观察的红a见伊莉雅遇到危险就匆忙赶来了，本以为菊花盾能拖延一些时间，没想到直接被粉碎。
　　这个不知名巨神的实力实在是超乎他的想象。
　　再来一次!
　　红a再次投影菊花盾，这一次连拖延一秒都做不到，只能默默抱住伊莉雅，试图以自己的身躯保护她。
　　无论怎么变，他终究是卫宫士郎，无法放下伊莉雅不管。
　　“吼!”
　　赫拉克勒斯的吼声传过来，他跳到红a伊莉雅前方，鼓起全身的力量伸出双手试图挡住这一击。
　　“快.....跑!”
　　今日头条.jpg

第三百零五章 欧洲人出货了
　　“吾主，请保护我的同伴!”
　　当红a准备把伊莉雅抛出这里的时候，贞德再次使用宝具挡下这次攻击。
　　防护罩虽被一拳击碎，但是防御性能比菊花盾有效多了。
　　“请冷静!欧贝里斯克!这个孩子并不是故意如此!”
　　贞德劝说着海中的巨神，此时此刻海中的巨神并没有再次攻击，收回了自己的拳头。
　　双眼看向红a怀中的伊莉雅。
　　意思很明显。
　　眼角有泪水的伊莉雅脱离红a的怀抱，站起来咬牙对巨神兵道：“对不起!请原谅我!”
　　她也明白过来为什么欧贝里斯克要突然袭击她，全部都是自己的嘴招来的。
　　巨神的强大已经超出了英灵的强度，在这样下去对她完全没有好处，不如老实认错。
　　明明只是想让赫拉克勒斯多抓些鱼上岸，没想到会唤醒这种怪物。
　　圣杯大赛的官方该不会是抑制力吧？
　　就算是魔术师协会都没有这么大的手笔，弄出如此可怕的巨神，仅仅只是放在海里面当鱼。
　　“………”
　　得到伊莉雅的道歉，欧贝里斯克的巨神兵点了点头，身子缓缓沉下去。
　　冬木的海岸又恢复原本的模样，大家都松了一口气。
　　大概三分钟后，重整旗鼓再次开始钓鱼，伊莉雅也老老实实的，就像一个普通小女孩。
　　钓鱼重新开始后，最厉害竟然是美狄亚的那一组，不知道是不是因为魔术，一大群鱼聚集在他们位置的水下，快速的被宗一郎钓起。
　　不过，都是一些普通的鱼，按照道具书上的记录，这些鱼基本上都是一分左右，即便钓了几十条也抵不上前面出来的巨神兵。
　　但美狄亚毫不在意，甚至公然跟宗一郎撒起狗粮，还玩擦汗、喂食。
　　实在是让间桐樱非常羡慕。
　　“刚才谢谢你了。”
　　伊莉雅红着脸向红a道谢，红a摇摇头表示没关系，刚准备走，却被伊莉雅拉住衣角。
　　红a:“?”
　　伊莉雅:“你能不能教我钓鱼……我不会。”
　　也对，伊莉雅可是德国长大的贵族大小姐，还是以小圣杯为基础培养，平常很难接触到这些普通人玩的东西。
　　对于魔术师来说，有这时间还不如钻研更强的魔术。
　　钓鱼?学的再好又能怎么样？毫无意义。
　　“好吧，虽然现在才开始学有点晚。”
　　“谢谢你，对了，大哥哥你的名字是?”
　　“无名，叫我无名就好。”
　　弓兵有人，卫宫士郎还在旁边的情况，红A是不可能把名字告诉伊莉雅的，只能随便取了个绰号。
　　“我叫伊莉雅·冯·爱因兹贝伦，请多指教，大哥哥。”
　　伊莉雅行礼并自我介绍，然后红A便开始了教学的课程。
　　虽然表示上很严厉不好相处的样子，但其实非常温柔，这也是卫宫士郎的本性。
　　在伊莉雅跟着红A学习钓鱼的时候，其他组合的积分也逐渐起来了。
　　现在最落后的组合便是伊莉雅，然后就是好几分钟一条鱼的卫宫士郎和saber。
　　虽说几分钟一条鱼已经算快了，可是旁边都是一下子一大把，或者一会儿一条的速度，再这样下去可是会输的很惨。
　　“看来普通的鱼饵还是不行，试试其他的东西吧，既然海里面这么多稀奇古怪的东西的话……我的鱼饵稀奇古怪一点应该也没问题。”
　　这么想着，卫宫士郎拿出便当盒。
　　saber一看便当盒拿出来了，马上放下钓鱼竿，激动的问道：“士郎，要吃饭了吗？”
　　听到saber问题的卫宫士郎尴尬的笑了笑，然后回答：“还没有，我只是想拿便当里面的饭团试试，能不能捉到大鱼。”
　　顿时saber脸色苍白，她吞了吞口水，看着便当盒。
　　她还没有吃呢!怎么能喂鱼呢？这也太浪费了吧！
　　“士郎……”
　　“在这样下去，我们可就要输了，最少应该试一试。”
　　saber还没说出的话，最后还是憋了下去，为了圣杯大赛的胜利，只能忍痛割爱牺牲饭团君了。
　　可恶!她真的好想马上吃紧肚子里!
　　但是却不能这么做。
　　看到saber的模样，卫宫士郎挠了挠后脑勺。
　　“没关系的，饭团回去还有。”
　　“真的吗？真的真的真的真的?”
　　“真的!”
　　一边认真的回答saber，卫宫士郎一边用手帕包好饭团，然后把饭团绑在钩子上。
　　完成!卫宫家特制蟹肉饭团鱼饵!
　　当卫宫士郎将特制鱼饵甩到海里面的那一瞬间，saber简直快哭出来了。
　　饭团君!再见!
　　“至于吗……”
　　卫宫士郎的脸留下一滴汗水，跟饭团生死离别……该说是saber很珍惜食物呢，还是幼稚呢？
　　算了，回去多做一些饭团喂给她就过去了。
　　当鱼饵进入水中，等待了大概三分钟左右的时间，鱼竿上传来了激烈的震动。
　　很明显，有鱼上钩了！
　　“saber!鱼上钩了!快!”
　　“好!”
　　卫宫士郎使出浑身解数向后拉，但鱼竿对面传来的力量实在是太大，以他一个人根本拉不上去，于是只能请求saber的帮助。
　　saber抱住卫宫士郎的腰，没有顾及男女之别，拼命的用力拉。
　　很快，泼水而出的声音传来了。
　　一个黑影跟随鱼竿飞上了天空，然后朝着卫宫士郎的放心坠下来。
　　啪!
　　黑影刚好撞到卫宫士郎的身上。
　　“痛痛痛！”
　　卫宫士郎感受着一阵血气涌动，睁开刚刚闭上的双眼，映入眼帘的是蓬松的渐变紫色的短发，以及蓝宝石般的大眼睛。
　　这是一名看起来像是小学生的幼女，只不过头上的装饰品有点奇怪，有点像龙角。
　　“唔姆唔姆……”
　　躺在他身上的神秘幼女似乎在咀嚼什么东西，耳旁传来了可爱的拟声词。
　　卫宫士郎下意识扯了扯鱼竿，一条白色的细线正在幼女嘴巴里摆动。
　　啊，这……
　　我是不是钓上了什么奇怪的东西，为什么是一个幼女啊！
　　卫宫士郎还没有问幼女的名字，喇叭的声音就已经像是网翼阴阳师欧洲人抽到ssr一样，宣告全场参赛者谁出货了。
　　“恭喜剑士组卫宫士郎钓上康娜，获得2000积分，希望其他参赛者要再接再厉!”
　　顿时全场目光都被卫宫士郎的吸引，康娜像没事的人一样爬起来，来了一句口头禅。
　　“哦哦，玛吉牙巴库乃”
　　今日头条.jpg

第三百零六章 梅林别跑!
　　“前辈!?”
　　间桐樱注意力顿时被卫宫士郎吸引过去，完全没有心思去钓鱼了。
　　她也想被前辈抱在怀里!
　　可恶!好羡慕!
　　不对…现在不是羡慕这个的时候，要让那只幼女离开前辈的怀里!
　　“前辈，我来帮你!”
　　果断抛下正在打哈欠的骑兵阿尔托莉雅，直奔卫宫士郎的方向，抓起卫宫士郎怀里的康娜直接拉。
　　此时的间桐樱因为注意力全在其他方面，结果没有注意到康娜嘴里面的鱼钩。
　　“等一下!樱!鱼钩还在这孩子嘴里。”
　　卫宫士郎连忙出手制止，无论是不是人类，总得先把鱼钩取出来吧。
　　但是他说的话，晚了几秒传达到间桐樱耳朵里。
　　“嗷呜！”
　　恶龙咆哮!
　　被间桐樱拉痛的康娜吐出嘴里面的鱼钩，用手抓住鱼勾，然后直接朝间桐樱的衣服丢过去。
　　完美的弧度挂在了衣领，引起间桐樱惊呼一声，松手放开了康娜。
　　但是事情还没有结束，脱身的康娜一个猛龙跳跃往鱼竿的方向跳过去，途中双手抓住线向后拉。
　　这样的结果会导致什么呢？
　　当然是间桐樱的衣服被扯上去了，还因为拉力直接摔到卫宫士郎的身上。
　　“啊啊啊!前辈别看!”
　　“对不起!樱!”
　　间桐樱下意识用双手抱住卫宫士郎的头，欧派与男性的接触令她脸蛋通红心跳加速，但是心里非常开心。
　　她现在在前辈怀里!
　　是前辈的气味!能感受到前辈的呼吸!
　　好幸福……
　　好想永远都这样在一起。
　　“卫宫!从樱的身上离开!”
　　远坂凛一个箭步冲过去，她非常不想看到自家妹妹出糗的模样，特别还是在这么多人面前跟卫宫士郎一起。
　　就这样，卫宫家修罗场再开!
　　其他人看好戏的看好戏，钓鱼的继续钓鱼，发狗粮的继续发狗粮。
　　这一切的促使者康娜像没事的人一样，站在圣女贞德身边，一脸呆萌，流着口水盯着大家桶里的鱼们。
　　“大家继续加油哦！还有63分钟!”
　　圣女贞德淡定的报时间，她不知道什么时候换了一身泳装，躺在沙滩椅上，戴着墨镜，整个人非常休闲。
　　完全无视卫宫修罗场，正在钓鱼的saber忽然感觉到鱼竿的抖动。
　　“难道……上钩了!?”
　　saber激动的快速手杆，没想到又出货了，而且这分量比刚才的康娜还重。
　　但是挣扎的程度并不高，总体来说比康娜轻松。
　　靠着英灵的力气，saber没有卫宫士郎的帮助，也顺利的钓了起来。
　　然后她喜悦的表情瞬间暗淡下来。
　　咬着她饭团的人……是一个穿着纯白法袍的魔术师。
　　一个人渣。
　　她发誓过，在看到这货一定要先砍死!
　　“梅……林!!!”
　　“嗨~阿尔托莉雅，好久不见。”
　　梅林微笑着打招呼，然后果断松口，整个人再次掉进水里面。
　　卧槽，本来只想划水，没想到被阿尔托莉雅钓起来了，赶紧溜。
　　要是被其他阿尔托莉雅发现，他就惨了。
　　本体我恨你——
　　这是什么鬼工作啊!
　　“别想跑!”
　　saber直接鱼竿一丢，双脚落到水面上，如履平地，举起无形剑一路追杀。
　　梅林则是疯狂向着另一处岸边游过去。
　　然而刚刚上岸，他就看见一个咬着棒棒糖的骑兵阿尔托莉雅。
　　“嗨~”
　　“梅林!”
　　“告辞!”
　　听见梅林这个名字，其他阿尔托莉雅眼睛都发出精光，全部朝着梅林这边追过去。
　　阿尔托莉雅追杀队开整。
　　此时周镜的声音又响了起来，通过机器人传遍全场。
　　“稀有鱼 大贤者 梅林 出现了！第一个抓到的梅林的组可以获得2233积分哦～”
　　这一套直接产生了连锁反应，就连卫宫修罗场也不吵了，伊莉雅也看向梅林的方向。
　　“为了前辈!”
　　“只要抓住梅林，胜利者绝对是我!”
　　“啊嘞，saber追过去了吗？”
　　“Berserker快去抓住那只鱼!”
　　“吼!”
　　顿时一阵鸡飞狗跳之后，现场只剩下晒太阳的贞德、仍然还在钓鱼的巴泽特、撒狗粮的宗一郎和美狄亚。
　　梅林那边…好像已经跑到卫宫的学校那边去了。
　　“一定要钓上大鱼!”
　　认真的巴泽特，全身灌注，完全没注意到人走的差不多了。
　　就在这个时候，她的鱼钩动了。
　　“出货了！?”
　　巴泽特连忙收杆，海面上出现了一缕金色，看性质有点像棺材。
　　“嗯?”
　　她来到岸边，把露出一部分的棺材拖出来。
　　把上面缠绕的海草祛除，就能看见棺材上面写着的文字。
　　“dio?”
　　巴泽特读出这个音，满脸疑惑。
　　她不太清楚这个算多少分，于是从口袋里面拿出道具书。
　　一个个翻找名字相似的。
　　最终的确找到了出处。
　　迪奥·布兰多 3000积分。
　　比前面的梅林和康娜更高!仅次于利维坦兽和巨神兵。
　　“裁判!能不能过来一下!我钓到稀有了！”
　　冷静，冷静。
　　这种时候应该叫裁判来确认，这样才能知道是不是上面记载的东西。
　　“哦?我来看看——恭喜你啊，巴泽特，你得到了3000积分!你没有擅自打开的方式是正确的，如果你擅自打开的话，你只能得到30分。”
　　“为什么?不打开有3000，打开只有30。”
　　“因为这里住着的是吸血鬼啊，你打开他就GG了。”
　　“......”
　　时间过得很快，追捕梅林的队伍们回来了，最后抓到梅林的竟然是赫拉克勒斯。
　　b叔抱着梅林，使他没办法乱跑。
　　无奈的梅林嘴里嘟囔着:“我申请换人，我宁愿让阿尔托莉雅抓住，这满身的肌肉和汗臭味，让大哥哥我很不舒服啊！”
　　“闭嘴!”
　　阿尔托莉雅们亮出武器，梅林顿时老实了。
　　“呜呜呜，我好惨啊，我宁愿去迦勒底加班，也不愿意被赫拉克勒斯抱着。”
　　梅林被伊莉雅提交给贞德，获得了2233分，高兴的跳起来，她总算是搬回一局了！
　　剩下就是再钓一些鱼弥补积分，就能得到这一场比赛的胜利。
　　然而——
　　“比赛结束!我宣布冠军为枪兵组，积分3288!恭喜你们!”
　　“赢了!”

第三百零七章
　　时间过的很快，圣杯大赛的七局仅在开始后的第四天就结束了。
　　剑士组以三次冠军的优势赢得了胜利，不愧是主角光环护体的组合，即便周镜改变了这个世界的进程，依然成为了圣杯战争的胜利者。
　　圣女贞德抱着圣杯下台，将神圣的黄金之杯递给卫宫士郎，微笑着给予祝福。
　　“恭喜你们，卫宫士郎、saber，你们得到了第五次圣杯战争的胜利，现在作为胜利者许愿吧，圣杯会为你们实现任何的愿望。”
　　万能的许愿机圣杯，会给圣杯战争的胜利者许愿的机会。
　　一般来说是两个愿望。
　　一个愿望属于御主，一个愿望属于从者。
　　在FGO世界线的圣杯战争中一代所长就许愿要拥有富可敌国的财富。
　　因为迦勒底的各项设置以及研究经费都需要一大笔资金，这么大一笔钱即便是拥有核电站与石油田的一代所长也完全不够用。
　　而另一位所罗门王，则是许愿成为人类。
　　于此冠位指定的故事拉开帷幕。
　　而这仅限于fgo世界线。
　　如果说是其他世界线，身为魔神柱宿主的雷夫没有见过迦勒底惨无人道的亚从者试验，对人类还抱有希望，还有人性的雷夫教授选择自杀，这样魔神王就无法展开人理烧却，从而拯救了世界。
　　咳，稍微扯远，让我们回到正题。
　　卫宫士郎将圣杯毫不犹豫的递给了saber，想让她先许愿。
　　在这段时间里面，两人的好感日益激增，比间桐樱和远坂凛更加迅速。
　　毕竟……天天在一起。
　　最重要的还是saber的胃被卫宫士郎完美攻陷，加上第一次有男性把身为王的她当做女性对待，两人距离上垒也只差临门一脚。
　　“谢谢你士郎。”
　　拿着圣杯的saber开始思考应该许什么样的愿望，最初她的愿望其实是让不列颠重新选王，因为她觉得自己不合格，不适合作为王。
　　但是经历过第四次圣杯战争的失败，这个愿望也逐渐变淡。
　　在这次的圣杯战争中。
　　她感受了自由和温馨，还有曾经梦寐以求的幸福。
　　既然不列颠已经亡国，她也不需要挽回，因为这是历史，这是事实。
　　现在她的愿望不再是重新选王，而是作为一个普通的女孩子生活在这个美好的世界上。
　　跟士郎一起!
　　每天期待着一日三餐的样式，偶尔跟士郎出去走走看看，享受一个普通女孩子的生活和平平淡淡的幸福。
　　“决定好了吗？saber，将你的愿望说出来吧。”
　　“嗯……我的愿望是成为人类!”
　　碧绿的瞳孔直视着圣女贞德，说出了藏在心底的愿望。
　　“什么？!”
　　在场御主和英灵全部震惊的看着saber，没想到她的愿望竟然是成为人类。
　　“要是成为人类的话，这可是会失去作为英灵的能力和宝具，这样你也能接受吗？”
　　“能，因为我想留在现世，跟士郎一起生活。”
　　“saber……”
　　卫宫士郎有些感动。
　　“我明白了，圣杯啊，请实现saber的愿望吧——”
　　本来作为周镜随手捏的圣杯，是不能实现这种把英灵变成人类的愿望的。
　　但是可以另走一条路。
　　以梅林的幻术覆盖全场，让逢魔时王来实现胜利者的愿望。
　　万金油的逢魔之力世界都能重塑，生命都能创造，更何况只是给saber塑造一个人类肉体。
　　当圣杯散发出耀眼的光芒之后，saber感受到了肉体的存在，跟卫宫士郎之间的契约也消失的无影无踪。
　　现在她是活在这个世界上，再也不是虚幻的灵体了。
　　“saber?成功了吗？”
　　“嗯，成功了士郎!我现在是普通的人类了！”
　　“太好了!晚上吃火锅庆祝吧！”
　　“≧▽≦”
　　周镜在幻术的遮掩下，细细打量着两人，他实在是没想到这边线路又突然拐向saber线。
　　阿尔托莉雅许愿成为人类，这件事就算是他也是完全没想到。
　　这羁绊十了吧?
　　为了待在现世吃饭放弃不列颠。
　　嗯……说不定世界线已经偏向某个名为卫宫饭的日常番了。
　　那就让它继续下去吧。
　　周镜用心灵通话跟贞德沟通了一下，接下来贞德看向卫宫士郎。
　　“卫宫士郎，接下来是你的愿望，向圣杯许出你的愿望吧！”
　　“我的愿望?我就不用了，我没有愿望。”
　　卫宫士郎摆了摆手说道，他从一开始的目的就只有不让圣杯战争波及普通人。
　　愿望什么的，只有成为正义的伙伴。
　　而这个愿望，没有必要用圣杯许愿。
　　所以毫不犹豫的放弃。
　　对此，圣女贞德可爱的眨了眨眼，伸手拿回圣杯道：“我明白了，如果是这样的话，我来代替你许吧。”
　　“?可以到是可以，裁判你有什么愿望吗？”
　　“你马上就会知道了——”
　　如果要创造出完美结局的话，那么让某位正义的伙伴和圣杯载体回来就很必要了。
　　用逢魔时王的力量，这就会让一切成为可能。
　　黄金的圣杯腾空而起，散发出万丈光芒。
　　在光芒挥洒的地方，卫宫士郎的前面不远处，两道人影逐渐实体化。
　　有些阴沉的黑发黑衣大叔，以及同体雪白的爱因兹贝伦圣女。
　　当看到这两个人，伊莉雅露出了不敢相信的表情。
　　“切嗣!?妈妈?”
　　伊莉雅不愿意将切嗣叫做爸爸，因为他没有完成当年许下的约定。
　　但即便如此，再次见到这两个原本已经死去的人，她的眼睛里泪水止不住的流出。
　　他们回来了!
　　爸爸!妈妈!
　　同样震惊的还有卫宫士郎，他没有想到圣杯的力量竟然能把切嗣复活。
　　“谢谢您，贞德小姐。”
　　“不用谢，这是你应得的奖励，你应该有很多话要对他说吧，去吧，卫宫士郎。”
　　这之后便是相逢。
　　伊莉雅直接扑进爱丽丝菲尔的怀里哭，诉说着这些年有多么辛苦和艰难。
　　还没有适应状况的两人就这么静静的听着，随后便是卫宫士郎的赶到，解释了两人复活的原因。
　　卫宫切嗣和爱丽丝菲尔对贞德深深鞠了一躬表示感谢。
　　“伊莉雅、士郎，这些年辛苦你们了。”
　　“回家吧，晚上做火锅欢迎你们回来。”
　　“火锅火锅!我要吃火锅!”
　　在妈妈怀里撒娇完的伊莉雅恢复了原本的性格，现在的她不再是圣杯战争的御主，也不是爱因兹贝伦家的大小姐，而只是卫宫切嗣的女儿。
　　什么爱因兹贝伦家族的千年执愿，都跟她没有关系!
　　“咦，吃火锅吗？加我们一个吧。”
　　“前辈，我也想去。”
　　“哼，如果不是我让着你，圣杯战争的胜利者应该是我们远坂家才对。”
　　“宗一郎大人，我们之后要去哪里度蜜月?”
　　“夏威夷。”
　　“火锅?我也想吃!”
　　“决定了!大家一起去卫宫家吃火锅吧，就当做庆祝圣杯大赛的结束!走起!”
　　“哦!”xN
　　“哎哎哎?”
　　原本只是打算普通的进行一次家族火锅，结果突然变成火锅大会，让卫宫士郎实在是有些意外，不过也有点开心。
　　他很喜欢这种氛围。
　　“好吧!为了开火锅大会，待会要去买一大堆食材了！”
　　“我们也一起去!”
　　远坂凛、间桐樱、saber一起发出声音。
　　卫宫家修罗场又开始了。
　　让我们把时间加速到晚上。
　　为了能容纳所有人吃饭，周镜专门买来一个大圆桌放在卫宫家客厅。
　　顺带一提，藤村大河不知道从哪里知道消息，也跑过来蹭饭，见到卫宫切嗣的表情跟见到鬼似的，然后跟笨蛋一样拍了拍卫宫切嗣的肩膀，还没等卫宫士郎想出理由，自己就给出一个原来你当年是在假死，真是担心死我了的理由。
　　不愧是大河。
　　在帮忙的美狄亚还准备用魔术催眠来着，这下子催眠都不用了。
　　因为要来的人太多了，远坂凛和间桐樱也自己出钱买了不少食材，坚决拒绝卫宫士郎给钱。
　　某红色弓兵被贞德带到这里，臭着一张脸跟卫宫士郎一起在厨房准备料理。
　　两个士郎一起做饭，简直是双倍的快乐。
　　宗一郎一手拿着白菜萝卜青椒包菜牛肉猪肉的袋子，一手被美狄亚抱着走进卫宫宅。
　　来开门的远坂凛被自家班主任喂了一地狗粮。
　　“啊，真是悠闲。”
　　周镜以男藤丸立香的模样窝在暖炉前，还拿手机玩着单机连连看。
　　“你也去帮忙啊！别玩游戏了！不劳动者不得食!看看切嗣粑粑多努力。”
　　女藤丸立香指了指周镜的身后，卫宫切嗣被一堆英灵包围，正在忙着摘菜叶。
　　伊莉雅躺在爱丽丝菲尔的怀里，满脸幸福。
　　赫拉克勒斯蹲在角落发呆。
　　“你说的很对!但是我拒绝!我是大懒虫!”
　　“为什么你会满脸骄傲的说自己懒啊！”
　　“因为我带来了神户龙虾和神户牛肉!这些东西老贵了。”
　　“....我竟然无言以对。”
　　当全部的准备完成，太阳已经下山了，圆桌上摆满了各种各样的食材，最令人注意的果然还是中间的大锅。
　　“果然还是火锅最适合人多的时候，也能根据喜好选择不同的口味，大家都敞开肚皮吃吧！食材足够。”
　　卫宫士郎一边分发碗筷，一边微笑着说道。
　　那浓浓的香气一下子就合着热浪扑到众人的脸上。
　　高汤那鲜美却也清爽的香味、切成薄片的牛肉在沸腾的汤汁里滚熟的浓郁味道、
　　简蒿与菌菇特有的芬芳被热汤尽数逼了出来、玉米与土豆也散发着淡淡的甜香....
　　满满的鲜虾占据了半个汤面和切好的鲜鱼一起煮出了熟透的海鲜那种诱人的鲜香。
　　这所有的香味融合成了异常美妙而诱人的暖意，蒸得整个房间都变得暖洋洋的。
　　只是闻到就在舌尖唤起了味蕾关于美味的回忆。
　　一房间的英灵和魔术师像动画里那样老老实实地等着卫宫士郎分好碗、大家一起喊到“我开动了!”
　　周镜第一个伸出了筷子，刷地一下捞走了最大的几片牛肉，啊呜一口吞了下去，露出了满意的笑容。
　　太好吃了!真满足!就是这种大块吃肉的感觉。
　　周镜的行为成为了信号，所有阿尔托莉雅开始互相抢夺肉类。
　　大家全部都喜欢肉!
　　当然其他人也不可能会服输，特别是远坂凛，已经开始刷强化魔术了，伊莉雅直接呼唤b叔搞起，整个圆桌变成了魔术师与英灵的战场。
　　卫宫士郎的添肉速度都快赶不上他们抢肉的速度了，满脸无奈。
　　卫宫切嗣开了一罐啤酒，把这场大战当成下酒菜。
　　周镜看到这个场景哈哈大笑，拿着手机拍照留念。
　　没错了，他就想看这个画面。
　　这才是最有意思的，什么圣杯战争，还不如大家聚在一起开开心心的吃一顿火锅

第三百零八章 樱之梦
　　卫宫宅 夜晚
　　紫发的少女不安的在院子里瞭望着，她看着的地方正是卫宫士郎的房间。
　　手中拿着爱神伽摩所赠予的弓箭，心中的意志摇摆不定。
　　她想要得到前辈的爱。
　　这是她一直以来的愿望，因为间桐樱心中的精神支柱只有卫宫士郎了。
　　只要将这把箭射向卫宫士郎，她就能得到这个男人所有的爱。
　　但是……这非常卑鄙，爱明明是应该自己争取的，她却想借用道具的力量夺得。
　　如果让前辈知道，会被讨厌的吧？
　　这些日子，因为选择困难，间桐樱一直放在第二天再去做，可现在已经没有第二天了。
　　今天晚上结束后……按照爱神大人所说，这把弓和箭就会消失。
　　今晚是最后的机会!
　　不安的间桐樱最后还是咬牙前行，悄悄拉开门，放轻脚步缓缓进入。
　　当她踏入门中，所看见的是一头惹眼的红发，以及安静的睡相。
　　望着熬游在梦乡中的卫宫士郎，间桐樱有些痴迷。
　　前辈的睡颜好可爱!
　　预想中的极具男子气概的呼呼大睡并没有看见，但是这沉稳的睡相也有一番风味。
　　三十分钟后，花痴脸的间桐樱突然醒悟。
　　啊啊啊，差点忘记自己是来干什么了，一不小心就入迷了，好险。
　　没错，现在正是最佳时机——
　　凝神盯着卫宫士郎，将手中的弓拉开，心形箭矢即将射出。
　　只要一击……前辈就属于她了。
　　就能被前辈告白，成为前辈的女朋友，跟前辈结婚，生儿育女。
　　美好的未来正向她招手。
　　只要她现在松手，幻想的事情就会成为现实。
　　“……”
　　最终间桐樱收回了弓箭，为卫宫士郎盖好被子，慢慢退出卫宫士郎的放心，关上房门。
　　来到院子的她看着天空的那一轮明月，低声道：“间桐樱，你真是个笨蛋，唯一一次可以得到前辈的机会就这么放弃了。”
　　她果然还是没办法做到，强行改变前辈心意这种事情。
　　比起自己的幸福，更希望前辈能得到他想要的幸福。
　　“对不起，爱神大人。”
　　爱神赠予的弓和箭缓缓消散，似乎是因为间桐樱放弃了这个机会。
　　坐在卫宫宅楼顶的伽摩不爽的捏着小拳头。
　　“可恶，这个女孩太傻了!太傻了！”
　　“别生气嘛，伽摩，来吃点薯片。”
　　坐在旁边的褐发青年把薯片递向伽摩，伽摩一脸不爽的伸出手拿走薯片，一大把一大把的放进嘴巴里咀嚼。
　　“不爽不爽不爽!庄吾，你把这个世界重置吧！改成樱线!”
　　“很遗憾，不行，本体不允许，而且我们已经要走了。”
　　“可恶……那帮我最后一个忙，我实在是看不惯自我牺牲。”
　　“说吧，只要不是重置世界。”
　　“把间桐樱丢在卫宫士郎的床上，让他们互相抱着睡。”
　　听着伽摩提出的要求，常磐庄吾思考了一下，最终还是点头答应。
　　这种程度的话到是没问题，而且也不需要向本体汇报。
　　这也是他能帮上的小忙了。
　　“好吧，我用逢魔之力把她丢到卫宫士郎床上，然后绑在一起，直到早上五点为止不能离开床。”
　　“嗯，就这样!要是她能生米煮成熟饭就更好了。”
　　伽摩自顾自的点头。
　　接下来就看间桐樱自己的觉悟和努力了，毕竟爱向来不是夺取，而是互相给予的。
　　可恶，真羡慕卫宫士郎，但是他的确有这个资格和本事。
　　“那么，我开始操作了！”
　　金色的逢魔之力在常磐庄吾的操作下，直接把院子里看月亮的间桐樱移动到卫宫士郎的床上，还顺便把声音暂时封了。
　　毕竟……要是突然大吼大叫，全卫宫宅的人都会听见。
　　身为当事人的间桐樱原本正在叹息，然后准备回房间睡觉，结果眼前突然一晃，身子一轻一重落到了床上。
　　哎哎哎?这是怎么回事?
　　刚准备叫出声的间桐樱看向身旁，红发的青年正在她身边熟睡。
　　是前辈!?
　　为什么!?
　　又安静下来的间桐樱，悄悄伸出手抓住卫宫士郎有些粗糙却很温暖的大手。
　　曾经偷偷闻过前辈被单味道的间桐樱，可以确定自己现在的状况。
　　突然被人用魔术移动到卫宫士郎的床上了！
　　但是为什么?究竟是谁?
　　间桐樱刚这么想，脑海就突然冒出那个跟自己小时候一模一样的爱神。
　　忽然明白了。
　　绝对是爱神大人做的。
　　她发自内心的，感谢爱神大人!
　　这么近距离跟前辈接触……还是第一次。
　　是前辈的味道，好安心～
　　沉迷于卫宫士郎的间桐樱，因为这股安心的感觉逐渐进入梦乡。
　　这是她十年间睡的最安稳的一次。
　　仿佛回到了十年前，与父亲母亲，还有姐姐大人相处的幸福日子。
　　————————————
　　“啊啊啊，上了他啊！这都不主动，不生米煮成熟饭怎么开樱线!”
　　“你就别添乱了，我们该走了，本体说事情都搞定了，赶紧去下一个世界。”
　　“切，没办法....一定要幸福啊，樱。”
　　伽摩临走之前给予了最后的祝福，然后跟常磐庄吾消失在夜色之中。

调查问卷
　　请在喜欢的选项进行弹幕投票，禁止多刷，作者会在后台审核，无论刷多少都算一票，请勿做出无聊的行为。
　　《东方幼灵梦》:解决露米娅的吃饭问题，拯救阿妈的命运，跟灵梦和魔理沙玩耍,然后去魔界诱拐魔法少女爱丽丝，在幻想乡大闹一番吧。
　　《魔法少女奈叶》:化身八神庵，来到八神疾风面前，我是你失散多年的大哥，一抹多。
　　《某神者》:穿越时空的时候由于某种错误和影响，导致周镜来到了一个没有人烟的世界，但是天空却漂浮着富丽堂皇的神殿。
　　《魔法少女小圆》:在下带戒指的魔法师，请多指教。
　　《现实世界篇》:穿越这么多世界，是时候回自己世界看看了。
　　《火影忍者博人传》:哟，菜的要死，开挂被抓，还总认为自己老爸是菜鸡的博人，你问我是谁?路见不平替你爹打你屁股的人。

第三百零九章 欢迎来到见泷原市
　　「魔法少女」
　　这是一个梦幻般的称呼，属于女孩子的英雄，其地位与男性这边的「假面骑士」「超级战队」「奥特曼」齐平。
　　也有很多的分类，例如「美少女战士」「光之美少女」「魔法少女奈叶」等类型。
　　从始至终都是讲述可爱的少女变身成为正义的/魔法少女，惩奸除恶拯救世界的故事。
　　但是……从「魔法少女小圆」开始，就产生了巨大的变化。
　　某位外号爱的战士的男人一手改变了魔法少女业界的方向。
　　【与我签订契约成为魔法少女吧】
　　这句话也成为了恶魔的代名词。
　　名为丘比的外星种族来到地球，以实现一个愿望的代价忽悠未成年少女，让她们变身成为魔法少女打败魔女拯救世界。
　　然而所有的魔女，前身几乎都是魔法少女。
　　丘比靠魔法少女变成魔女时，回收释放的绝望来获得庞大的能量，从而维持宇宙的平衡。
　　听起来真是正义，牺牲少数人类来拯救世界。
　　所有的魔法少女，当她们实现愿望的那一刻，就代表末路已定。
　　这就是魔法少女的宿命。
　　打破宿命的方法只有外界的强大力量介入，因为两个少女的羁绊。
　　魔法少女之神诞生了——
　　这便是《魔法少女小圆》的故事。
　　但在这个平行世界，一切才刚刚开始。
　　“见泷原市吗？有点意思……二次元著名景点之一呢，盛产魔女和魔法少女。”
　　皎洁的月光下，褐发的英俊青年站在大楼屋顶，俯视着这篇美景。
　　“魔法少女绝望的时候会堕落成魔女，那么正好有一位英雄适合解决这个问题，就让我成为她们的希望吧。”
　　从口袋中掏出一枚红色表盘，上面的图案是一名犹如红宝石般的假面骑士。
　　他的名字叫做「假面骑士巫骑」，又被魔物称呼为「带戒指的魔法师」
　　熟练的将外壳扭了一圈，然后按下中间的按钮。
　　【Wizard】
　　感觉到一股庞大的力量注入体内，周镜隐隐约约听到了巨龙的龙吟声。
　　同时他的大衣内侧出现一排排的戒指挂在上面，五颜六色的各种宝石戒指。
　　腰间则是扣上一条白色腰带，腰带正面是手掌的形状，这便是Wizard驱动器。
　　只要使用Wizard驱动器和巫师戒指，他就可以变身为假面骑士巫骑。
　　“好久没有变成假面骑士，这次还是会魔法的骑士……先去视察一下城市吧，看看有没有魔女结界。”
　　魔法少女小圆世界的魔女都有属于自己的结界，结界中会显示她们的心像，构成跟型月世界的固有结界差不多。
　　唯一的差别大概就是像副本一样，有很多小怪，以及很多层。
　　清理完使魔，来到最后的boss房间打败魔女，魔女结界就会消失了。
　　这个设定到是很像游戏。
　　为了不引起普通人的瞩目，周镜用幻术掩盖了自己的踪迹，然后飞在空中寻找魔女。
　　现在作为魔法师操真晴人状态的周镜，能够感知到附近的魔力，魔女的气息肯定是黑暗又阴沉，拼着这个感觉找就行了。
　　除非魔女待在结界里面不出来，否则只要泄露一点气息，周镜都能够感知到。
　　“找到了!是这个方向，可是……为什么很快就消散了，难道是被打倒了?”
　　当周镜跟着之前的感知来到现场，发现一个小巷子里面站着四位服装各异的美丽少女在聊天。
　　有点像骑士装，披着斗篷的蓝毛美少女。
　　金色卷发的巨乳美少女。
　　黑发麻花辫的眼镜娘。
　　手持木弓的粉毛少女。
　　啊，这……鹿目圆竟然已经变成魔法少女了！?
　　五色战队除了红毛全部到齐?
　　我跑到哪个世界线了？
　　剧场版吗？
　　不明白状况的周镜缓缓下降，也来到小巷子里面，在更深处的暗处观察着她们。
　　必须确定现在的时间线，以及……晓美焰的轮回到底开始没。
　　————————————
　　“辛苦了，哎呀，果然跟魔女战斗很累人。”
　　美树沙耶加双手单手叉腰，紧绷的精神放松下来，刚才跟魔女战斗实在是累人。
　　她身上好几处挂彩，幸好魔法少女的装束能够用魔力修复，而且自己也擅长治愈的魔法。
　　不过战斗中全场最佳还是巴麻美学姐，她的枪炮输出实在是太高了。
　　“辛苦了……这次的魔女有些棘手呢。”
　　虽然这次是四打一，但是魔女的强度也挺高，打败她可是废了不少时间苦战。
　　鹿目圆也感觉有些疲劳。
　　听完鹿目圆和美树沙耶加的话，晓美焰失落地低下头道歉：“对不起，都是因为我拖累大家，如果不是我拖后腿的话，魔女应该能更快解决才对。”
　　“不是焰酱的错啦!而且焰的魔法也给了我们很大帮助!躲避了好几次魔女的危险攻击呢。”
　　鹿目圆连忙安稳晓美焰。
　　“辛苦了，战胜这次魔女大家都有功劳，悲叹之种也成功入手，现在让我确认一下大家的灵魂宝石。”
　　“是~”x3
　　三人应答道，然后都拿出自己的灵魂宝石。
　　巴麻美仔细的确认了一下，点点头。
　　“嗯，这种程度的污秽，只需要一个灵魂宝石就够了，来吧，要恢复大家的魔力喽。”
　　“咦，可是并没有消耗多少魔力，不需要浪费灵魂宝石吧。”
　　鹿目圆觉得自己消耗的魔力并不多，给自己用太浪费了，留着些魔力给战斗中更累的大家更好点。
　　“没事的，魔力补充满，遇到万一的情况也能应付。”
　　不怕一万就怕万一，对于后辈们，巴麻美非常关心，要是让她们在魔力不足的状态遇到魔女，自己又没办法及时赶过来就糟糕了。
　　这样也是防备不时之需。
　　这时候美树沙耶加也调笑道：“对呀，小圆可不能被玷污，不是纯洁又可爱的小圆，我才不要呢~”
　　“沙耶加!”
　　鹿目圆的脸蛋通红，相当可爱。
　　“好了好了，开始恢复魔力吧。”
　　巴麻美将悲叹之种一次次碰了大家的灵魂宝石，每次接触灵魂宝石内的污秽都会快速减少，而悲叹之种里面的黑色魔力也会消耗殆尽。
　　消耗完魔力的悲叹之种就变成了白色。
　　刚好，这时候丘比不知道从哪里冒出来，对几人说：“辛苦了。”
　　巴麻美点头，熟练的将用完的悲叹之种递给丘比。
　　“用完的悲叹之种就麻烦你回收了，丘比。”
　　“交给我吧……嗯?”
　　刚回收完悲叹之种的丘比发出“嗯?”的一声，它感知到了不同寻常的魔力，但这股魔力的主人却不是它记录的任何一位魔法少女。
　　听到丘比“嗯”的一声，巴麻美也发现了不寻常的魔力，她看向巷子深处。
　　“怎么了学姐?”
　　“鹿目同学、美树同学、晓美同学准备战斗!巷子深处有什么东西……”
　　“唉?还有魔女吗？”
　　“不是，从暗处过来了…大家小心一点！”
　　没想到这么快就被发现了。
　　她们的感知这么敏锐吗？
　　算了，继续藏下去也不是办法，出来吧。
　　取消了幻术的周镜叹一口气，朝着巴麻美她们的方向慢慢走来。
　　“唉?男生?”

第三百一十章 戴戒指的魔法师
　　“麻美，他拥有庞大的魔力，力量凌驾于在场的所有魔法少女。”
　　“可是，他是男性吧？丘比”
　　原本听说只有女孩子能签订契约成为魔法少女的鹿目圆等人，看到一名比她们年长的男性拥有凌驾于在场所有人都魔力满脸震惊。
　　“我也不知道，但是我可以确定，我没有跟他签订过契约的记录。”
　　“大家小心一点。”
　　现在还处于变身状态的众人严阵以待，虽然刚打完一个魔女的副本，不过现在补充完魔力的她们也不虚面前的这个男人。
　　只是不知道他是敌是友。
　　“嗯，这个时候自我介绍一下比较好吧？你们好，我是操真晴人，你们也可以叫我——带戒指的魔法师。”
　　将左手背对少女们，展示巫骑变身戒指，周镜淡定的进行自我介绍。
　　配合操真晴人外貌的帅气，以及温和的气质，令少女们送了一口气。
　　看样子这个帅气的大哥哥不是坏人。
　　毕竟都是学校里的未成年少女，还处于初中的阶段，还有外貌气质的加分。
　　不过，唯有一人还保持着警惕。
　　那就比新人魔法少女们更多阅历的巴麻美。
　　她领会的很快。
　　既然女孩子能成为魔法少女，那么男孩子能变成魔法师，她能理解。
　　但无论是魔法少女还是魔法师，对于都需要魔力才能维持自身吧。
　　因为缺乏悲叹之种，魔法少女又过多的城市，经常会发生大打出手的事情。
　　灵魂宝石被完全污浊就会死去。
　　这是魔法少女们都知道的事实，所以为了避免自己的死去，维持自身存在的悲叹之种是必要的。
　　“别放松警惕!你是来抢夺地盘的吧？”
　　“哎?抢夺地盘?”
　　“为什么要抢地盘?”
　　鹿目圆晓美焰沙耶加有些不可思议。
　　“无论是魔法少女，还是说所谓的魔法师，都是依靠魔力的吧，魔力是力量的源泉，那自然是越多越好，也就是说出现更多魔女的城市更加有利。”
　　将自己的猜测全盘托出，巴麻美的眼神中满是警惕，她说的一下子惊到了周镜。
　　哇，能在见面的十几秒内脑补出这么多事情。
　　不愧是你，学姐。
　　本来周镜只是打算打个招呼就走，但是现在看来，不是属于《魔法少女小圆》动画里播出的任何一个路线。
　　而是属于晓美焰经过的轮回之一。
　　还未变成黑长直之前，想要打败魔女之夜拯救大家的路线。
　　时间旅行这种事情，周镜到是也能办到，但抛弃这个世界线，单独去tv线什么完全没意思。
　　不就是难度提升了吗？
　　正好，在晓美焰变成冷淡的黑长直状态之前拯救了。
　　嗯，还有防止学姐、杏子、沙耶加的魔女化，以及一个月后袭来的魔女之夜。
　　比起神出鬼没的魔法师，还是当一个温柔体贴的魔法师前辈待在她们身边，逐一解开心结吧。
　　“有利的意思是?”
　　“悲叹之种是魔法少女的报酬，正因为如此，才有了抢地盘的概念，我也因为这个战斗了很多次。”
　　“魔法少女之间的战斗?怎么会……魔法少女的宿命不是因为正义而战吗？”
　　沙耶加和鹿目圆的世界观再次受到冲击，她们认为的魔法少女是正义的伙伴，帮助人类，打败魔女维护世界和平。
　　魔法少女之间还要因为抢悲叹之种战斗，这根本不像她们想的那种动画里的魔法少女。
　　实在是太残酷了。
　　“会那样想的魔法少女太少了，所以那孩子才……”
　　巴麻美回想起了曾经跟她一起并肩作战的某位魔法少女。
　　“很遗憾，全部猜错。”
　　周镜摊了摊手，表示木大大，你们根本猜不到我的目的，其实我的目的是你们全员哒!
　　“你究竟是……”“”
　　还未等丘比完全说出话，周镜就先行打断，他对丘比说的话，完全不想知道，也不想听。
　　“闭嘴，我最讨厌的就是你们一族了，丘比。”
　　一个念头，取出魔法戒指里面储存的胜利队海帕枪，然后以迅雷不及掩耳之势向着丘比开枪。
　　滋滋滋!
　　数道光线分别将丘比的头、身体等部位贯穿，已经死的不能再死。
　　“丘比!”
　　“好过分!”
　　周镜的形象在众少女心里迅速崩坏，除了晓美焰。
　　“麻美学姐!?”
　　美树沙耶加突然发出惊讶的一声，巴麻美学姐已经召唤出大炮和数把枪支。
　　“明白了吗？这个男人不怀好意!大家一起攻击!”
　　“是!”
　　“激射终焉之曲——”
　　卧槽，上来就开大招?
　　周镜本来已经预测到少女们会因为丘比攻击他，但是他完全没有想到巴麻美学姐直接开大，这可是轻易击杀零食魔女一阶段的大招啊。
　　幸好，老子有时停，否则还没变身就被秒了。
　　在巴麻美丢出超必杀的那一瞬间，正好世界的时间就被停止了。
　　曾在现实世界依靠库洛里多的力量，制作的魔法戒指附加了五十三种魔法，其中最为便利，周镜经常使用的魔法便是——时间。
　　这些魔法的精灵会在周镜遇到危险的时候自己护主，这也是周镜在大千世界穿越的时候备用的手段。
　　毕竟啊，这么多稀奇古怪的世界和能力，光靠自己cos的角色说不定有时候不能自保，加上本体只有普通程度的力量。
　　这些都是必须的。
　　时停的世界中，周镜先走到少女们面前，对一动不动的少女们挥了挥手，仔细观察了一下她们的身材。
　　嗯...学姐是D，沙耶加是B，小圆和晓美焰都是A。
　　很好奇，学姐垫没有垫?还有她们这种状态，内裤是啥颜色?
　　周镜的目光在她们胸和屁股游动，最终还是放弃了。
　　干这些事情实在是太猥琐了，很破坏操真晴人的人设，要是被粉丝知道，会被打死的。
　　算了算了。
　　漫步似的走到少女们身后。
　　时间开始流动——
　　等巴麻美的炮击和枪击完全结束，烟尘滚滚。
　　周镜再次暂停时间，回到原来站的地方，然后让时间重新流动。
　　“没有受伤!怎么可能!?”
　　“难道打偏了?”
　　“好强!”
　　少女们全部被周镜再震惊一次，接下巴麻美全力一击还毫发无损，就连魔女都做不到，这个带戒指的魔法师哥哥竟然……
　　“攻击结束了吗？冷静下来了吧，你们自己看看丘比的尸体，再来决定要不要跟我战斗。”
　　对于不知道丘比真面目的少女们，周镜取得她们信任的方法之一，便是让她们对丘比产生警惕。
　　毕竟能无限复活，每次都还吃掉上一个自己身体，还有蕴含大秘密的吉祥物。
　　她们真的能再次给予全部信任吗？
　　“那个啊，虽然替身有很多，但是这样无意义的浪费是没有必要的吧。”
　　不知何时，又一只丘比跳了出来，当众吃掉了丘比的尸体。
　　其画面极其残忍，根本无法描写。
　　“丘比……对吧？”
　　“为，为什么要自己吃自己……麻美学姐，到底这到底是怎么回事?”
　　“我也完全不知道……”
　　巴麻美也被吓到了，她完全不知道丘比还有这样的秘密。
　　“看吧，吓到小圆她们了吧。”
　　“闭嘴，你还想再浪费一个身体吗？我的子弹可是要多少有多少。”
　　当初在迪迦世界的时候借着研究和开发的名义，弄了几十箱胜利海帕枪的子弹。
　　既然是屠杀丘比的话，用多少都不会浪费。
　　而且这种激光纯天然无污染，真是杀丘利器。
　　“唉。”
　　丘比叹息一声，没有再说话。
　　这时候周镜看向巴麻美，先解决领头人更方便。
　　“明白了吗？巴麻美，还有很多你不知道的事情。”
　　“……好像是呢。”
　　“所以身为魔法方面的前辈，我将会把你们训练成为更加成熟的魔法少女，听到了没有!回答呢!?”
　　她们相信了！
　　很好，就是这样的节奏。
　　继续忽悠!
　　“是!”x4
　　“声音不够大!再来一遍!胆子这么小还想当魔法少女?”
　　“是!!!”x4
　　“好!很有精神!”

第三百一十一章 好!很有精神!
　　“嗯，现在我就开始教导你们作为一名成熟的魔法少女该有的心态。”
　　“唉?唉唉?”
　　“心态?我们心态有问题吗？”
　　“不允许有疑问!”
　　周镜直接摆出严厉的教官态度面对众少女，把她们全体镇住。
　　“心态…我们姑且也算是从麻美学姐哪里学到了不少。”
　　美树沙耶加嘟囔着嘴，小心翼翼的说道。
　　她觉得自己已经从巴麻美学姐那里学到了不少魔法少女需要的东西。
　　根本不需要这个突然冒出来的魔法师教。
　　“我姑且也算是认真教了。”
　　巴麻美点点头道。
　　身为魔法少女的资历，她毫无疑问是最厚的。
　　能教的也在平时都教给了新人们。
　　然而她刚说完话，周镜便开始反击。
　　作为看过tv、剧场版、漫画的穿越者，他熟知面前少女们所有的弱点。
　　“内心一直寂寞孤独，勉强着自己，想要在小圆她们面前表现出成熟前辈气质的你，到底教得了她们什么呢？”
　　“唔”
　　巴麻美听到这个声音直接愣住，她发觉自己根本没办法反拙这个男人。
　　“麻美学姐!没事吧？”
　　“什么…也没有，他说的很对。”
　　面对众少女们担心的目光，巴麻美只能勉强着自己微笑回应。
　　毫无疑问，他说对了，自己一直以来都在勉强着自己做成成熟前辈的模样。
　　内心仍旧孤独。
　　就这样，巴麻美被击沉。
　　美树沙耶加作为输出展开反击!
　　“我们才不需要你教什么心态，我们已经学会了，我们是为正义而战的吧？在发生灾难之前打败魔女就是我们的……”
　　美树沙耶加还没有说完，周镜的声音马上响起，直接其打断发言。
　　“明明是为了治好喜欢的男孩的手才成为魔法少女的，却连告诉他实情以及告白都做不到，你又能说什么正义?”
　　“唔!”
　　周镜的话让沙耶加哑口无言。
　　沙耶加号沉没!
　　“沙耶加酱…没事吧?”
　　看着沙耶加的模样，鹿目圆有些担心，但很快她就没时间关心其他人了。
　　因为接下来周镜的目标是她。
　　“鹿目圆!”
　　“是、是!那个…我什么时候…告诉了你，我的名字…?!”
　　“你有什么想说的就直说吧，我听着。”
　　对于被吓的像仓鼠似的可爱少女，周镜强着爆笑的欲望让自己冷静下来慢慢听鹿目圆的话。
　　讲道理，奥斯卡应该给他发个影帝奖。
　　“我、我想…就算是这样的我，也能帮到谁的忙，那我就很开心了。”
　　瑟瑟发抖的鹿目圆说出了自己的真心话，这个犹如圣母般善良可爱的女孩，真是惹人怜爱。
　　“太甜了!你比魔偶甜点王国的甜点公主还要甜!”
　　“对不起qwq”
　　虽然不懂什么魔偶甜点王国，但是意思她还是听出来了，鹿目圆低下头，根本无力辩解。
　　鹿目圆号!沉没!
　　接下来周镜把目光转到害怕的晓美焰身上，他的眼神顿时变得柔和，对其鼓励道：“你已经做的很好了，没关系，接下来交给我吧。”
　　虽然巴麻美她们有些听不懂，但是晓美焰敏锐的听出了言外之意，加上刚刚察觉到的时间的力量。
　　这个大哥哥难道知道她的能力?也知道她的目的?
　　“过分!为什么我们都这么严格，只有晓美焰是鼓励。”
　　沙耶加不满的说道。
　　然而周镜根本懒得回答，他继续刚才的话题。
　　“听好了，我正在说的是理所当然的事情，你们虽然是魔法少女，但是你们现在也只不过是青春期的普通女孩子罢了，比起魔法少女的任务，你们现在更应该去做这个年龄段普通女孩应该去做的事情!只有调整好自己的心态，才能作为魔法少女继续进步!”
　　“能明白吗？!”
　　要是她们光顾着消灭魔女，却不重视自己的情感问题，又会出现原著的悲剧。
　　必须把这个问题扼杀在摇篮里。
　　“是...”
　　“因为有想要实现的奇迹，所以成为了魔法少女，要打败魔女，这是无可奈何的事实。”
　　“无可奈何?”
　　众少女顿时疑惑，按照丘比所说，这是很平等的等价交换呀。
　　“虽说是唤起了奇迹，不过你们因此牺牲了重要的青春，这才是最大的错误。”
　　“哎?”
　　“巴麻美，你做了很长一段时间魔法少女，所以应该收集了不少情报吧？”
　　有些事情不能全部由周镜说，还要借助已有的情报让被她们信任的巴麻美帮忙。
　　这样才能完成全部的忽悠计划。
　　“是，是的!”
　　“你有听说过20岁、30岁的魔法少女吗？中年的魔法少女呢？”
　　手游里面到是有一个19岁的大学生魔法少女，但是巴麻美肯定不知道。
　　因为……几乎全部的魔法少女在成长到20岁之前就夭折了。
　　因为各种各样的情感问题而堕落成为魔女，这种情况无人能活到20岁，更何况是中年时期呢。
　　“！！?不，完全没有听说过。”
　　“对!就是这样，为什么没有上了年纪的魔法少女，你不知道对吧！!”
　　快!巴麻美学姐赶紧配合!
　　我在等着你的最佳搭配!
　　“的确是这样。”
　　在得到巴麻美口头的确认后，众少女更相信周镜所说的话。
　　“啊，既然说到这个分上了，那我……”
　　觉得自己不能再不管，丘比突然插口进来，它得到的是周镜冷笑的表情，还有切子弹的动作。
　　“你想说什么吗？丘比，我很欢迎。”
　　真的·很·欢·迎。
　　这次胜利海帕枪可以在你身上开几个洞呢？
　　“不，不要拿这把枪对着我……好了，我明白了，我不会插嘴的。”
　　丘比为了不再浪费一个替身，选择了退让。
　　反正无论这些魔法少女因为他的话出现什么异常，都影响不到它。
　　不如说，更快的堕落成为魔女，更好。
　　“明白了吗？无论是怎么样，魔法少女都是在使用自己辉煌的青春时代战斗，所以第一部分就是要重视自己!”
　　“同为魔法少女聚在一起是不行的!这才不是什么社团活动!”
　　“我们明白了……”
　　“好了，心态就是这样，今天到此为止。全员都把它在脑海里复读一遍然后解散!”
　　第一印像这样就差不多了吧，剩下就慢慢来，一个个解决她们的情感问题。
　　万事都得徐徐渐进，不可能一口气吃成胖子。
　　好感度也得日积月累。
　　“哎?”
　　“「今天」的意思是?”
　　鹿目圆的脸色有些难看，没想到这仅仅只是一个开始。
　　“不许质问!解散!!下次再在某个地方再会!”
　　反正你们问了，我也不会回答你们。
　　什么都回答，岂不是太好相处了，也容易被怀疑。
　　要让别人思想迪化!
　　“…再会?”
　　巴麻美和沙耶加沉默了。
　　“回答呢？”
　　“是!!!”x4
　　少女们本能的开始回答，犹如大学军训里面的新兵蛋子学生面对教官。
　　“那么，明天再见，各位魔法少女。”
　　周镜微微一笑，抬起手告别，然后身形消失在巷子里的黑暗中。
　　少女们久久不能平静。
　　刚刚发生的一切实在是太意外了。
　　什么魔法师、什么心态、还被逐一嘴炮击败，连反拙的余地都没有。
　　这个叫做操真晴人的魔法师，究竟是何方神圣?
　　“刚刚到底发生了什么…”
　　“丘比也不知道跑哪里去了。”
　　“逃了呢。”
　　“再会的意思是……我们明天还会见面吗？”
　　“大概吧”
　　“是呢”
　　“看起来到是不像坏人”
　　“如果是坏人，反而更加简单，但是这个分明是……怪人吧。”
　　剧本第一幕完成!
　　周镜获得魔法少女们的第一印象【男性原来能变成魔法师】【怪人】【教官】【丘比杀手】

第三百一十二章 魔法少女的情感问题
　　见泷原中学 二年级 小圆所在班级。
　　“各位同学们好，我的名字叫做操真晴人，从今天开始暂时代替天空寺老师负责各位的音乐，请多指教。”
　　周镜出现在讲台上，用爽朗的笑容面对着班级内的学生们。
　　小圆班的班主任早乙女和子，满眼星星的看着周镜。
　　真的好帅呀，新来的操真老师。
　　作为年过三十，还因为恋爱无法长久，所以一直是单身的她，对于新来的帅哥老师开局好感度直接拉满。
　　年轻帅气，有才华，还懂音乐。
　　实在是再合适不过的男朋友选项。
　　要不要放学，约操真老师去吃饭?
　　可是由女性的自己直接出击，会不会因为太直白吓跑他，唔…还是慢慢来吧。
　　对于年轻帅气的新音乐老师，女生们也是一脸喜意欢迎，男生们则是有些嫉妒。
　　唯有两个人脸色不好。
　　鹿目圆和美树沙耶加。
　　“昨、昨天的人!”
　　“哎——不会吧。”
　　她们实在是没想到会以这种方式见面，对方竟然直接成为了自己班的音乐老师。
　　这就是明天再会的惊喜吗？简直是惊吓啊！
　　昨晚的教官风还在她们脑海里历历在目。
　　“总之……先跟麻美学姐报告吧。”
　　“嗯。”
　　接下来两人通过魔法少女之间的心灵通话，把周镜来到她们班当音乐老师的事情全数告诉了巴麻美。
　　也引起了巴麻美的震惊。
　　见泷原中学可不是这么好进的，昨晚以市名为名，由政府出资，整个见泷原市最出名的学校。
　　只有优异成绩和资历的学生和老师才能进入。
　　虽然表面看起来小圆她们像是普通学生，但是她们每一个人的家庭都是很有钱，详细在动漫里的住址能看出来。
　　小圆住的两层楼小别墅带院子、巴麻美住的豪华公寓、晓美焰住的都是单独的长期vip病房，杏子家虽然已经烧了，但好歹也是大教堂。
　　至于周镜怎么混进来的……型月的暗示魔术真好用，吉尔伽美什的黄金律真棒，特斯拉入侵系统伪造所有身份经历了解一下。
　　魔法少女们是永远都不会知道真相的。
　　周镜只要目的达到就行了，手段只是辅助用的。
　　今天姑且平平淡淡的上了一节音乐课，并没有过多注视或者偏袒小圆与沙耶加。
　　就像普通的音乐老师一样，跟她们也没有什么额外的谈话，令原本挺担忧的两人感到奇怪。
　　“他真的是我们昨天遇到的那个魔法师吗？”
　　“应该是的……不过，好好听的曲子，操真老师真厉害。”
　　“哼，恭介的小提琴演奏更好听!等他出院，我让他演奏给你听。”
　　“那我期待着。”
　　放学后，周镜没有去找魔法少女们，直接来到曾经晓美焰待过的见泷原中央医院。
　　在医院的二楼大厅，他找到了自己的目标。
　　拿着拐杖，穿着病号服的柔弱少年。
　　美树沙耶加的青梅竹马·上条恭介。
　　只要能解决他的问题，沙耶加就不会魔女化，杏子也不会死。
　　一下子能解决两个魔法少女的问题。
　　“你好，上条恭介君。”
　　“你是……沙耶加班新来的音乐老师?操真晴人老师?”
　　对于突然过来搭话的周镜，上条恭介的表情有些迷茫，但是仔细一看外貌，很快就得出了答案。
　　哦吼，这么快就知道他的信息，他还没自我介绍呢。
　　赌五毛，美树沙耶加告诉他的。
　　在医院这么久还没跟学校脱节，这位青梅竹马功不可没。
　　啧，真羡慕。
　　世界欠我一个青梅竹马。
　　“嗯，没想到你已经听说过我了。”
　　“初次见面，我是从沙耶加那里听说的，您似乎很擅长拉小提琴呢，”
　　“略懂一点，我今天是来看朋友的，稍微听说了一点你的事情，于是顺路过来看看情况，你的伤怎么样了?”
　　周镜随便撤一个理由接近，打开少年的话匣子，然后尽可能从口中得到自己所需要的情报。
　　考虑到上条恭介的情况，果然还是得对症下药。
　　“我的脚还在复健中，再过一段时间应该就没问题了，你是沙耶加那里听说的吗？”
　　“不是，学校里有些你的传闻，天才小提琴家之类的，话说今天你没有跟美树在一起呢。”
　　装作不经意间提起的样子。
　　周镜面前的上条恭介脸上表情直接剧变，新来的老师都能得到这么详细的情报，那他和沙耶加的事情岂不是人尽皆知。
　　“哎哎哎?才刚来学校就已经知道了，有什么谣言吗？”
　　“我并不是从谣言那里听说的，上条君你很在意谣言吗？”
　　周镜眼睛微微一眯，重要情报要来了，他完全按照自己的节奏走。
　　不愧是我。
　　初中生还是太嫩了，感觉有信心去开魔法少女五色战队后宫线了。
　　“那、那是当然了，被人传来传去，很害羞。”
　　“很遗憾，这一条我是从美树那里听来的。”
　　对于这种简单的谎言，周镜面不改色心不跳，就像是真的一样，他自己都差点信了。
　　至于完全没有社会经验，经常待在医院里面的上条恭介自然更看不出来。
　　他一脸惊讶，没想到新老师刚来一天，能够跟沙耶加关系这么好。
　　是因为小提琴技术高超，而且很温柔吗？
　　“老师已经跟沙耶加关系这么好了吗？”
　　“她可是我现在的音乐课代表，对了，还有一个问题，对于上条君来说，美树是什么呢？”
　　明天早上就把她变成音乐课代表!
　　“哎……为什么要问这种事，这种事才不能用来讨论。”
　　“嗯，也就是说，这对于你来说是不能拿来轻易说的事对吧?那我换一个问题。”
　　“你真的只把美树沙耶加当做普通青梅竹马吗？就算她被其他男人抢走，也毫不在意吗？”
　　“因为…我这种纤弱的男人，又不是沙耶加喜欢的类型。”
　　“你确定?”
　　此言一出周镜都懵逼了，你可是沙耶加喜欢这么多年的男人，竟然完全没有察觉到她对你的态度吗？
　　你们到底是不是青梅竹马啊！
　　情商比你低的就只剩热血漫男主角了！
　　“当然了，因为是青梅竹马啊，沙耶加喜欢强壮又正义的英雄。”
　　啊，这....我变个超人去追求，保证拒绝信不信。
　　周镜在心里疯狂吐槽，原著沙耶加堕落成魔女的原因就这?
　　另一位都直接让出去了，只要沙耶加先告白，那是妥妥的。
　　“嘛，那美树的问题放一边，对于你自己来说，美树是喜欢呢？还是讨厌呢？”
　　周镜叹了一口气，眼睛盯着上条恭介，说出了最后的问题。
　　这个问题很直白的只给两个选项。
　　要么喜欢，要么讨厌。
　　“啊…这个…那个…又到复健的时间了！抱歉，我先走了，操真老师!”
　　一时间陷入周镜套路的上条恭介脸蛋通红，实在是没办法回答，丢下一句话就跑路了，只留下在风中凌乱的周镜。
　　嗯，鉴定完毕，互相喜欢对方，却都不知情，而且都是属于胆小不敢踏出最关键那一步的人。
　　“这对青梅竹马是我遇到的最麻烦的……真想把他们丢进不说真心话就出不去的房子里。”
　　由于上条恭介落荒而逃，这件事只能不了了之。
　　不过，顺利从上条恭介口中得知大量私密情报的周镜，脑袋里已经有完美的解决办法了。
　　周镜抬头看了看窗外的被夕阳染红的天空，已经快六点了，然后低头拿出小本子在上面划了一笔。
　　“沙耶加线情报收集完成，接下来去找巴麻美吧，看看能不能蹭顿饭和好感度。”

第三百一十三章 寂寞的巴麻美
　　“我又变成一个人了呢，总是在逞强，就算有多害怕，多幸苦，也没办法跟别人商量，只能一个人哭泣。”
　　“又变成这样的魔法少女了，不过……那个男人说的应该也没错，的确是我把那些孩子往对我更方便的方向诱导了。”
　　巴麻美在自己住的公寓里自言自语着，即便她居住的地方再豪华漂亮，自己也还是一个人。
　　回家也没有人对自己说“欢迎回来”
　　永远是这么寂寞、孤独、无助、以完美前辈的姿态欺骗着那些孩子，想利用她们填补自己的孤独。
　　这样是不行的……
　　就在巴麻美深陷于自责时，一道男声突然响起，正是昨天听到过的声音。
　　“你想的太复杂了，只是觉得一个人无聊而已吧？跟别人打好关系不就得了。”
　　“啊?!!你怎么进到我家里来的?”
　　巴麻美看到出现在自己面前的青年被突然吓一跳，她明明已经关好门，而且还设置了结界才对。
　　没有自己的允许，除非是丘比，否则都不可能进来。
　　“怎么进来的？你忘记我是魔法师了吗？”
　　对于巴麻美的问题，周镜摊了摊手回答道，然后目光扫视了一遍四周的环境。
　　难得进入女孩子的房间，到处都是充满西洋贵族的风格呢。
　　空气中还弥漫着淡淡的花香。
　　加上面前的金发美少女，嗯，是一副完美的大小姐画。
　　说起来他也不是第一次进女孩子家了，百变小樱世界的知世、小樱家他可是经常来去，自由的很。
　　“可是我设置了结界……”
　　“你这种结界等级太低，只能阻拦一般的魔女和使魔，对我来说没什么用。”
　　巴麻美的结界实在是太过简易，在周镜眼里属于一踹就破的类型，根本没什么用。
　　不过，这种孤男寡女的情况，加上周镜能碾压巴麻美的实力。
　　貌似随时都能变成本子剧情。
　　“怎么会……我好歹也是研究了很久。”
　　“我们魔法师的传承可是拥有千年的历史，完全由人类所创造的职业，对于结界的造诣你可比不了，但你能靠自己摸索达到这样的程度，已经很天才了。”
　　根据愿望的不同，会拥有不同能力的魔法少女，而且还能对能力进行开发。
　　手游线甚至有一位魔法少女，她能够用悲叹之种和各种魔女掉落的素材强化其他魔法少女。
　　属于魔法少女小圆世界的灵基再临。
　　fgo可是要依靠达芬奇创造的特殊设施，一个人就能达到这种程度。
　　创造丘比的高等文明实在是太过恐怖，
　　“千年的历史，没想到魔法师这么厉害。”
　　“咳咳，结界的事情放在一边，我们来谈谈你自己的问题吧，巴麻美。”
　　“我自己的问题?”
　　“嗯，你不是讨厌一个人，总是感觉寂寞吗？我有一个解决的方案，你要不要试试看？”
　　周镜面带微笑的看着巴麻美，他所说的话令巴麻美很疑惑，但是又很想知道。
　　能够解决自己孤独和寂寞的方法。
　　究竟是……
　　“你说说看?”
　　“成为偶像吧!”
　　周镜曾经玩过魔法少女小圆手游的台服，在魔法少女巴麻美变身动画中出现了平行世界的巴麻美，更加成熟更加有魅力的偶像巴麻美。
　　很明显另一个世界的巴麻美不知道什么原因跑去做偶像，还获得了大成功。
　　于是周镜昨晚设计剧本的时候，准备让巴麻美重走老路线。
　　既然有攻略了，自然是直接攻略甩脸，剩下就是疯狂忽悠了。
　　“啊?!”
　　“我说成为偶像吧！巴麻美!”
　　重复了两遍，才令巴麻美回过神来，周镜提出的解决方案实在是太出乎她的所料。
　　偶像什么的，不是那种受到万人瞩目的职业吗？
　　自己怎么可能合适，孤独又寂寞的自己，怎么可能成为万人瞩目的偶像。
　　“偶像?就是那个经常在电视上出现，举行握手会，发售dvd的那个?不行的!不行的!偶……偶像什么，我完全不适合。”
　　巴麻美疯狂的否定自己，在她心里自己根本不适合担任偶像这种职业。
　　对于巴麻美这种快速否定，支支吾吾的情况，周镜笑意更深。
　　真是可爱呢，巴麻美学姐。
　　心中有一瞬间，周镜有想要霸占这个女孩的想法，让她成为自己的女朋友。
　　但是这个思想很快又被他抛弃。
　　他只不过是这个世界的过客罢了，不能耽误这么优秀的女孩子一生。
　　抛弃胡思乱想的周镜，直接两只手分别按住巴麻美的肩膀，让她强制冷静下来。
　　“你可以的!巴麻美相信你自己!你拥有成为顶级偶像的潜质!”
　　“才……没有那回事…呢!”
　　“不，没问题的，你似乎没有自己有多么优秀的自觉，看看你的远超同龄人的欧派和臀·部，还有完美的身材曲线，这对于粉丝来说简直就是女神!无论是写真还是封面都完全没有问题，而且你的声音也是一线品质。”
　　几乎完美的巴麻美学姐在当年《魔法少女小圆》出来后，直接成为了大部分阿宅心目中的二次元女神。
　　本子也是相当多，直至今日即便是旧番，也是在二次元里名气不小的人物。
　　最出名的梗，就是传说中的……无头学姐了！
　　虽然不是什么好梗，但是也让学姐的名气大部分增强。
　　这样的学姐即便是在二次元世界，周镜也相信她能成为超厉害的偶像。
　　“这感觉不像在夸我……而且刚刚话里是不是有点性...骚扰。”
　　巴麻美用审视的眼光看着周镜，她总感觉这些话里面哪里不对。
　　“不!我重申一遍!我没有在开玩笑，我就是在夸你!还有你偶像般的性格、贵族大小姐的气质，这些都是偶像的基础!也是最重要的一部分!”
　　“拥有如此适合偶像的素质，而且成为偶像后永远不会再是一个人，你真的不心动吗？!”
　　妈耶，累死我了，一口气说这么多。
　　周镜一时间口干舌燥，感觉自己快断气了，忽悠人也是一个技术活。
　　在周镜的连环嘴炮输出下，巴麻美也略有心动。
　　的确按照他说的，成为偶像之后就绝对不会再寂寞，而且自己也很适合当偶像的样子。
　　“让……让我再考虑一下。”
　　“嗯，这是我一个在偶像事务所工作的朋友的电话号码，如果你有意向的话，就打电话给他吧，他会为你安排好一切。”
　　拿出小本子在上面写下一串电话号码，然后直接撕下递给巴麻美。
　　这一次巴麻美并没有拒绝，而是心怀忐忑的收下了。
　　“谢谢……”
　　其实这就是周镜的联系电话，他昨天就弄个几个分身去注册偶像事务所，只要巴麻美同意成为偶像，那么乌鲁克偶像事务所就会用钱把她砸成顶级偶像。
　　即便周镜离开这个世界也没有关系，会留下大批资金运转，以及雇佣本世界适合的员工来负责辅助巴麻美。
　　韦伯的鉴识眼可一向都是看人准。
　　万事俱备只欠东风。
　　“那么，我先回去了，你再考虑考虑吧，期待你成为万众瞩目的偶像的那一天。”
　　因为实在是太渴了，周镜把桌上的红茶一饮而尽。
　　此时看向他的巴麻美俏丽的脸蛋突然红润起来，令周镜有些摸不着头脑。
　　“怎么了吗？”
　　“没事，我会尽快做出决定的。”
　　得到巴麻美答复的周镜便走了，直接用瞬间移动消失，留下拿着纸条的巴麻美。
　　“偶像吗？说不定……真的能行。”
　　“话说...他究竟知不知道那杯红茶，是我先喝过的。”
　　抚摸了一下嘴唇，巴麻美的脸蛋非常红。
　　这是间接性接吻吧？
　　还有...那个人为什么为了自己不再寂寞耗费如此多精力和口舌呢？
　　加上直呼其名和昨天晚上的事情。
　　他认识我们所有人，也知道我们的情况。
　　难道来自....未来?
　　“怎么会，只是我想多了吧，操真晴人....真是一个神秘的男人。”

第三百一十四章 孤独的晓美焰
　　“必须变强……不能拖大家的后腿。”
　　此时此刻晓美焰正在自己的房间研究炸弹，书架上有一堆堆化学书，桌子上正是各种各样的化学药剂。
　　因为时间的能力根本不能让她自己变强，只能依靠外物来解决问题。
　　她现在想到的办法就是研究简单的炸弹。
　　“糟糕!一不小心加太多量了。”
　　由于刚才有点分心，手头的量加的过多，她桌子上的药剂因此产生了爆炸。
　　虽然有戴上面具和手套，但是这爆炸的强度仍旧不低。
　　她的衣服可能轻易会被……
　　紧张的晓美焰闭上了眼睛，但是等待许久身上并没有灼烧感和疼痛感。
　　“我没受伤?”
　　“我在这里，你怎么可能受伤。”
　　熟悉的男声响起，晓美焰看向声音的来源，是操真老师!
　　可是他怎么进来的?
　　我家的门不是锁了吗？
　　“晓美焰同学，现在把面具和手套脱下来，然后给我在墙边立正站好!!!
　　“是!”
　　周镜的脸色有些阴沉，晓美焰本能的按照命令脱下面具手套，乖乖的站在墙角面朝周镜。
　　“你知不知道自制炸弹这种事情非常危险!哪里受伤了怎么办？”
　　“老师我没关系的，魔法少女的身体无论受到什么样的伤害，都能够用魔力修复……如果因此能帮上大家的忙，我就很开心了。”
　　虽然能感觉到疼痛，但是依靠魔力能够立刻修复身体，有这个本钱，晓美焰才敢在家里自制炸弹。
　　只要灵魂宝石没有受到伤害，再重的伤对于魔法少女来说也是没有意义的。
　　“笨蛋!你靠自残得到的力量!即便能帮上忙大家也不会开心的!!!”
　　周镜几乎是吼出来的，他实在是很心疼这个女孩，只是个初中生啊，捣鼓自制炸弹不知道受伤多少次。
　　这个年级的少女就应该去享受美好的校园生活，而不是在家里阴沉的搞些乱七八糟的试验。
　　“对不起……”
　　“唉，你想要帮上大家忙的心我也能理解，但是这样可不是什么好办法，这样吧，我来帮助你变强。”
　　让她继续瞎摸索估计又是走老路子，晓美焰的战斗经验都是靠无尽的轮回不断重复，再重复锻炼成的。
　　即便是这样，她实力也只能与巴麻美差不多。
　　对抗魔女之夜完全不够。
　　这样的话，周镜让更厉害的老师教教她怎么运用能力和枪斗术吧。
　　“哎?”
　　本来做好被狠狠训一顿准备的晓美焰发出惊讶的声音。
　　“我总不可能一直训你吧，更何况是你把我呼唤到这个世界的。”
　　“呼唤到这个世界?”
　　“你不是呼唤过吗？请求着有人来帮助你们，我听到了那个声音，所有我就来了。我是带戒指的魔法师，也是假面骑士。”
　　“假面骑士?魔法师?我把你呼唤过来的……等一下，我的脑子有点混乱。”
　　的确，这个叫做操真晴人的魔法师在过去的轮回中根本没有出现，但是在这个轮回……昨天突然出现并且还作为老师来到了她们的学校。
　　上一个轮回中，即便是最后迎接魔女之夜也没有看见他。
　　而且魔法师在过去的轮回中也没有听说过，就连丘比也不知道这个存在。
　　还有他对自己说过的那句话——
　　「你已经做的很好了，没关系，接下来交给我吧。」
　　“你知道我的能力吗？”
　　“是时间吧，你想回到过去拯救某个人而许下的愿望，你在尽力改变自己，想要拯救她，这些事情我都知道。”
　　“………”
　　他全部都知道，自己一直以来的秘密。
　　他对自己没有恶意。
　　如果有恶意的话，刚才爆炸的时候就不会保护自己。
　　晓美焰相信了，这个人的确是为了帮助自己而来的。
　　自己一个人是不行的，如果有操真老师的帮助，或许可以拯救小圆。
　　温和的大手放在晓美焰的头上，周镜坚定的声音回响在房间里面。
　　“以后你都不需要一个人承担了，尝试一下信任我吧，焰。”
　　“呜呜呜呜……”
　　想到曾经的轮回中遇到的挫折与困难，还有小圆绝望的脸，晓美焰忍不住哭了出来。
　　她终于不用一个人背负这一切了。
　　实在是太痛苦了，每次都要看到熟悉的人死去，又或者堕落成为魔女。
　　扑在周镜怀里，晓美焰尽情的哭泣着。
　　她实在是太难了。
　　“我会一起背负这一切，所以答应我——无论遇到什么事都不要绝望，因为我将会成为你的希望。”
　　“嗯”
　　晓美焰不再哭泣，答应了周镜。
　　此时她感觉一股温暖的力量充盈在心中，她不会再害怕，因为有另一个人会跟自己一起背负这一切。
　　这一次....一定要拯救小圆!
　　“焰，伸出你的手。”
　　周镜从口袋中拿出一枚镶嵌着黄色宝石的戒指，这个东西就是能够压制绝望的魔法石戒指，在原来世界能够起到保护人类不成为魔物的功能。
　　在假面骑士巫骑的世界，拥有魔力源的人类绝望会诞生魔物。
　　在魔法少女小圆的世界，魔法少女绝望会诞生魔女。
　　这个戒指的力量也能起到压制魔女诞生的作用。
　　“这个是?”
　　“能够保护你的戒指。”
　　黄宝石戒指被周镜的戴到了晓美焰的无名指上，知道某些含义的晓美焰脸蛋通红着。
　　心里想着是不是进展太快了，明明他们只是第二次见面。
　　可是一抬头看到操真晴人帅气的脸庞，她又低下了头，扭捏了一会儿说出了谢谢。
　　“谢谢。”
　　晓美焰线的攻略顺利的让周镜难以想象，他都已经做好被晓美焰赶出门的准备了。
　　二次元真美好，这些魔法少女都是可爱善良的类型。
　　要是三次元，私闯民宅早就已经被警察叔叔请到警察局吃猪排饭了。
　　嗯，天朝的话，估计只有白开水。
　　话说....抱晓美焰是不是抱太久了，等她反应过来会不会甩几巴掌。
　　脑海中冒出某些动漫剧情的周镜有点害怕。
　　最终却并没有发生那些事，晓美焰很冷静的离开了房间，还端了热茶回来给私闯民宅的周镜喝。
　　离开的时候，周镜在心里表示——我吹爆麻花焰!

第三百一十五章 恋爱中的少女
　　早晨 四名少女走在上学路上，讨论着哪家甜点好吃的话题。
　　其中名为志筑仁美，宛如大家闺秀的绿发少女，敏锐的察觉到了晓美焰左手的黄宝石戒指，她好奇的向晓美焰询问道：“晓美焰同学，你左手无名指上的这枚戒指，我昨天好像没有看见。”
　　“啊？这个...这个是我的一个朋友送我的。”
　　被志筑仁美询问的晓美焰下意识用右手捂住戒指，但是这样的动作就更引人注意，美树沙耶加和鹿目圆好奇的将目光注视过来。
　　“咦！真的有戒指，好像还是黄宝石的，很珍贵吧，而且竟然还是戴在无名指！”
　　“焰酱戴上了戒指？哎哎哎？”
　　昨天大半时间跟晓美焰在一起行动的两人，在行动的时候可没见到这个戒指，也就是说...在她们回家之后的时间段...晓美焰被人求婚了！？
　　自古以来，戒指可是跟爱情绑定在一起的。
　　如果戴的是其他部位就没什么事，但偏偏是重要的无名指！这就很值得思考了。
　　“是男性朋友吧？晓美焰同学才刚转校不久，竟然能在一周内趁我们不注意拿下...这个男生有点可怕，晓美焰同学你要多爱惜一点自己哦，说不定那个男生是在欺骗你，最好还是说出来，让我们帮你参谋参谋。”
　　志筑仁美一脸微笑的跟晓美焰建议道，美树沙耶加也点点头。
　　虽然她不太喜欢这个晓美焰，但是也不想让身为同学的晓美焰被陌生人欺骗感情。
　　“不...不用了...我跟他只是朋友关系。”
　　晓美焰断断续续的说出了话，但是旁边的少女们能看出她在害羞，对那个送她戒指的男生很有好感的样子。
　　不然也不至于连名字都不告诉她们。
　　“大家不要为难焰酱了，我相信她的选择。”
　　鹿目圆跑出来打圆场，虽然她也很担心晓美焰的恋情，但是晓美焰不想说的话，她也不想逼迫晓美焰说出来。
　　身为晓美焰的朋友和同学，静静的在她身后支持她才是应该做的吧。
　　“谢谢你，小圆。”
　　“没关系，我们是朋友嘛，焰酱。”
　　美丽的少女们拉着手，仿佛有鲜艳的百合花在盛开。
　　志筑仁美自觉走到边缘，她开始怀疑这枚戒指是小圆送的了，但是又想到小圆没有那么多零花钱买这个看起来很昂贵的黄宝石戒指，决定还是把小圆排除在外。
　　到底会是谁呢？
　　晓美焰同学平常都只跟沙耶加好小圆，还有高年级的巴麻美学姐来往才对。
　　跟其他同学的关系算不上好，至于男生交流更是没有。
　　总不可能是老师吧？
　　问题刚刚思考到一半，志筑仁美的注意力就被前方不远处的男生所吸引。
　　“啊，是上条君呢。”
　　此言一出立刻吸引了美树沙耶加的注意力，晓美焰和鹿目圆也从百合状态解除，一起看向不远处的上条恭介。
　　“太好了，没有拐杖也能自己走了。”
　　“看样子是这样呢...太好了..太好了，恭介终于...”
　　美树沙耶加的表情非常喜悦，自己的青梅竹马终于能从医院脱离，正常的上学，正常的拉小提琴了，自己的牺牲是值得的。
　　比起喜悦的美树沙耶加，志筑仁美的关注点完全不一样。
　　“明明手奇迹般的治愈了，腿却没有好。真是反复无常的神明大人呢。”
　　原本非常喜悦的美树沙耶加一听志筑仁美的话，表情马上垮下来，跟丘比许愿的时候忘记了！应该许愿全部治好才对，竟然只记得双手和小提琴，自己真是一个大笨蛋！
　　“唔唔..抱歉。”
　　听到沙耶加的道歉声，志筑仁美疑惑的歪了歪头。
　　“嗯？我并不是在责备沙耶加酱哦，只是在说神明大人明明能够全部治好，却唯独只治好双手，真是奇怪。”
　　“说得对...啊哈哈...看样子是一个稀里糊涂的神呢。”
　　场面一阵尴尬，因为在场的人除了志筑仁美都知道是美树沙耶加许愿治好上条恭介的手。
　　不过，很快就被人打破了。
　　“早上好啊，真是凑巧呢。”
　　两只大手从高处袭来，狠狠的搓揉了晓美焰与鹿目圆的头。
　　穿着吉尔伽美什忍受不了他的品味，而丢给他的价值不菲的黑色制服，气质成熟好几倍，行为却依旧如故的周镜突然登场！
　　“操真老师，早上好~”
　　“老师，早上好。”
　　“老师你弄乱我的小圆的头发了！”
　　“啊哈哈，真是抱歉，那沙耶加的头发我也一起弄乱吧。”
　　“住手！啊啊啊，我果然最讨厌你了！”
　　很遗憾，无论美树沙耶加再怎么挣扎，都逃不过周镜的无情铁手，两人的实力差距实在是太大了，即便都是在未变身的状态。
　　四个女孩中唯独没有被周镜袭击的志筑仁美，此时正在一脸微笑的旁观，但是她的眼睛却在仔细的打量周镜今天穿的衣服。
　　都是几百万日元的名牌货...她好像找到怀疑的人选了，而且跟晓美焰一样都是最近转到学校来的。
　　难不成...他们早就认识，这样的话岂不是禁忌的师生恋！？
　　在志筑仁美猜疑的时候，另一边虽然表面上是长辈对晚辈的摸头，但是周镜其实在暗地里与美树沙耶加进行魔法则的心灵对话。
　　“你不去上条恭介身边吗？”
　　“你知道恭介的事情...丘比告诉你的吗？”
　　原本美树沙耶加以为周镜只知道自己的愿望部分内容，没想到竟然连愿望的对象都知道。
　　丘比不是说保密吗？
　　“我有自己的门路，你回答我，你不去吗？明明是青梅竹马，把治好他的人是自己这件事告诉他，然后直接告白，你就能抱得...嗯...美男归了?”
　　“啰嗦!我只是...想听他的小提琴声而已。”
　　美树沙耶加在极力否定这件事，试图让周镜误解，但完全没用。
　　“魔法少女一生一次的奇迹，我们魔法师都没有的优厚待遇，把这用在一个毫不相干的人的身上，你不喜欢他谁相信?坦率一点吧，美树沙耶加。”
　　这属于恋爱中少女的傲娇话，周镜才不会被骗，他情商没这么低。
　　最终沙耶加在周镜的逼迫下爆发了。
　　“啊啊啊，我不知道!别问我!”
　　就这样大喝一声，吓了志筑仁美一跳，用百米赛跑的速度跑向学校。
　　见到这一幕的周镜只能无奈叹息。
　　恋爱中的少女真难伺候，特别是这种傲娇类型的，他果然还是喜欢温柔体贴的类型。

第三百一十六章 乌鲁克偶像事务所
　　“啊，好闲啊。”
　　坐在办公室的周镜无所事事中，他虽然负责了三年级和二年级的音乐，但是今天的课只有两节，轻松上完，简直无聊透顶。
　　只能靠玩手机度日了。
　　说起来，这个世界的技能树点的真奇怪。
　　学生教室墙面是半透明，桌椅都是无梯类型的白木桌，上课用的黑板则是电子屏。
　　学生的情况在外面也能一览无余，因桌椅的限制作弊难度巨大。
　　投影技术也达到了民用的程度，虽然有些贵，这里指的不是普通投影，而是类似科幻小说里面的可触碰多面投影，轻轻一呼唤就在面前召唤出来，随意的查阅资料。
　　论科技方面，周镜所在的现实世界完全比不上，起码领先五年以上。
　　但手机和网络方面却只是2010年的类型，人工智能也没有影子，周镜手机中待着的ai特斯拉在这里就像是满级大魔王来到新手村，比迪迦世界还要肆无忌惮。
　　“日漫世界真奇怪……”
　　周镜吐槽了一句，然后手机忽然震动了一下，屏幕里出现了一位红发双马尾眼镜娘。
　　“你还在这里做什么?巴麻美出现在见泷原购物中心，你不是要计划攻略她们吗？”
　　“额……特斯拉你生气了?”
　　“没有!”
　　“总之，我明白了，谢谢。”
　　周镜不是很懂自己制造的ai怎么这么大脾气，完全照搬特斯拉的性格设定有点可怕。
　　但这并不影响命令方面，即便偶尔发脾气，她最终还是会帮周镜的忙。
　　这么多世界都如此过来的。
　　嗯……不过迪迦世界之后就很少用了，毕竟忙碌起来了。
　　等会处理完巴麻美的事情跟她道个歉吧。
　　做好决定的周镜，跟旁边的老师打了个招呼就早退了，前往巴麻美所在的购物中心。
　　他实在是没想到，品学兼优的巴麻美竟然也会有逃学的一天。
　　不过这也说明她非常心动，周镜只要再推一把就行了。
　　见泷原市 购物中心
　　穿着见泷原中学校服的巴麻美正看着购物中心大屏幕的美少女偶像，她是万众瞩目的焦点，每时每刻的动作都在引起粉丝的狂热。
　　好羡慕。
　　这样的偶像根本不会孤独吧，还有这么多粉丝的支持。
　　自己也好想……但是……
　　“我果然还是不行，要进入这样的世界什么的。”
　　对于不太了解偶像的巴麻美来说，成为这样万众瞩目的偶像肯定很难，自己这种孤独寂寞的普通女孩子怎么可能成为这样完美的偶像。
　　“你可以的，屏幕上的那个偶像根本没你可爱。”
　　周镜及时赶到现场，巴麻美实在是太好发现了，就在最中间站着。
　　“啊嘞?操真老师...你为什么在这里，你现在不是应该在学校。”
　　“因为发现你不在学校，所以我稍微调查了一下，你果然还是对偶像很感兴趣嘛。”
　　“不、才不是这样。”
　　巴麻美的神色非常慌张，就像是被大人发现恶作剧的小孩子。
　　对此，周镜决定乘胜追击。
　　不然乌鲁克事务所就白搭了，他会被吉尔伽美什说一顿的。
　　“你一定能成为偶像的!巴麻美!而且你的声音很好听，不是吗？”
　　“声音是一方面……擅不擅长是另一回事吧。”
　　巴麻美还是很不安的模样，对于成为偶像很没有信心。
　　“没问题!我保证!你出道能一举成名，得到很多粉丝的认同，即便出了点问题，不是还有魔法吗？”
　　再大的问题也不是问题，巴麻美本身的素质就高，黄金律能把巴麻美砸成顶尖偶像。
　　再不济，等会追加某知心大哥哥一只，手把手进行教导。
　　英雄(偶像）做成ex了解一下。
　　“那样就没有意义了，不好好用实力战斗的话……”
　　“很好，就是这样!你这不是很有干劲嘛！”
　　“啊…不…我只是打比方。”
　　“有想做的事情，努力得去完成，不是很棒吗？出道加油!”
　　在周镜的一顿忽悠下，有些晕乎乎的巴麻美终于确定了做偶像的想法。
　　事不宜迟，周镜拿出自己的手机拨打了一通电话，跟电话对面愉悦的声音交流几秒钟后，才重新看向巴麻美。
　　“搞定，我已经跟认识的偶像事务所联系了，他们说要花重金把你打造成顶级偶像，你在这里稍微等一等，他们马上就过来。”
　　“啊？可是我还没下定决定。”
　　“懂得!”
　　周镜拍拍巴麻美的肩膀，露出了一副我懂得的笑容，然后竖起大拇指。
　　“学校那边的请假交给我，你的偶像生涯要加油!那么我闪了——”
　　“等等!操真老师!”
　　一眨眼的时间周镜就抛出百米开外，伸着手想挽留周镜的巴麻美只能无奈看着他越来越远。
　　“你还没告诉我注意事项啊！”
　　不征求她同意就算了，没告诉她见面的注意事项就跑路，这个混蛋老师!
　　气得巴麻美跺了跺脚。
　　最终只能叹息一声，站在原地等周镜所说的事务所的人过来。
　　怀着期盼和忐忑不安的心情，三分钟后一辆黑色豪车停在她面前。
　　她知道这个牌子……要好几亿……
　　车窗缓缓下降，里面坐着两个人。
　　一个是留着绿色长发，看起来非常温柔的大美人。
　　另一个是坐在驾驶位上，看起来非常不好惹的金发青年。
　　两个人的气质都非常独特，感觉像是从其他世界来是，完全不像是普通人。
　　不过...考虑到偶像方面完全不熟悉，巴麻美很快就把这一斯不协调抛在脑后。
　　第一次见面要给一个好印象，这是基础。
　　“您就是操真老师说的……”
　　巴麻美行礼准备自我介绍，结果话说到一半就被金发青年直接打断。
　　金发青年摘下墨镜，露出猩红的双瞳，不耐烦的指了指后座。
　　“杂修，给你五秒钟时间，上车。”
　　车后门自动打开，还没思考几秒的巴麻美赶紧上车。
　　也许这也是面试的试炼之一吧？
　　坐在一看就很昂贵的座位上，巴麻美这么想到。
　　虽然也有被骗的可能性，但自知身为魔法少女的巴麻美，不觉得骗子会有打败自己的实力。
　　要知道，对于魔法少女来说，**、**什么的都毫无作用，魔力能够完美治疗驱逐任何伤痛和负面状态。
　　再说了，她不觉得会有骗子开几亿的豪车过来骗一个普通初中生。
　　今日头条.jpg

第三百一十七章 口号的练习
　　见泷原中学 天台 下午休息时间
　　三名二年级的女学生与一名男老师来到了这里，女学生的表情一脸羞涩和无奈，似乎并不是很愿意在这里做某些事，但是碍于男老师强硬的态度，还是来了。
　　男老师是最后一个进来，他直接反锁了天台唯一的出入口大门，然后微笑的转过身面对少女们。
　　“真的要在这里做吗？”
　　站了几秒，美树沙耶加无奈的问道。
　　“没错”
　　周镜肯定的回答。
　　“我觉得晚上来做比较好……”
　　鹿目圆咬了咬牙想让老师回心转意，但是效果并不怎么好。
　　“不行，晚上有其他事吧？”
　　周镜还是摇头否决。
　　“老师……我觉得在学校天台做有些……”
　　晓美焰吞吞吐吐的说着，羞涩的眼神令人越来越想欺负她。
　　“木大木大木大木大木大!无论你们露出怎么样的表情，老师我都绝对不会听!今天你们必须在天台给我——练习魔法少女的口号!”
　　想歪的通通去面壁！
　　没错，周镜只是在训练魔法少女们而已，什么过线的事情都没有做。
　　作为魔法少女的基础，果然还是口号!
　　周镜现在特别想听到剧场版里面她们五个喊的魔法少女五色战队。
　　录像用的昆虫型微型摄像机都准备好了。
　　“可是，要是有谁来了怎么办？超羞耻的啊！”
　　身为脸皮薄的初中生少女，美树沙耶加不想传出什么谣言。
　　“放心一万个心，刚刚我锁了门。”
　　其实还设置了隔音结界，不过周镜完全不想告诉她们，因为让她们露出羞涩的表情演练口号更有意思呀。
　　最近周镜越来越愉悦了，操真晴人的记忆也只能在单独相处的时候影响一下，让他更容易得到少女们的好感，其他搞怪的事情全是周镜自己特意而为之。
　　“如果声音太大暴露了怎么办？”
　　“你可以用心灵感应，我不会拒绝。”
　　“如果能用心灵感应，那为什么要特地把我们叫到天台啊混蛋!”
　　美树沙耶加几乎是吼出来的，她好讨厌这家伙啊！
　　整天给她整一些莫名其妙的事情，自己可是很忙的。
　　如果不是为了陪小圆，谁来啊！
　　对于美树沙耶加的暴怒，周镜毫不在意，反正他也不想刷沙耶加的好感度，他的目的只是让沙耶加不堕落为魔女。
　　对此，无论沙耶加选择跟上条恭介在一起，还是选择跟杏子百合，他都无所谓。
　　只不过，现在把剧情偏向让沙耶加向上条恭介告白，更加便利。
　　现在那个名字叫做志筑仁美的女孩还没有向上条恭介告白，也就是说沙耶加还有机会。
　　如果志筑仁美告白成功，那么沙耶加离堕落成魔女就不远了。
　　绝对不能让tv线的悲剧出现，美树沙耶加的绝望、巴麻美的崩溃就是一切的开始。
　　要是走错一步棋，那他就只能跟晓美焰一起回档重来了。
　　于是周镜又开始了忽悠模式。
　　“你以为魔女为什么会藏在结界里面，并且只在晚上出现。”
　　“嗯?不是要避人耳目吗？”
　　“错!大错特错!”
　　周镜自己也不知道为什么，但是他就是要让美树沙耶加知道是她错了。
　　学帝骑哥就完事了!
　　“那……到底是为什么啊？”
　　“是因为魔女无法面对太阳的光芒啊！笨蛋!力量源自黑暗的魔女会被太阳的光芒净化，而魔法少女力量的根源就是名为波纹的力量!波纹能够模拟太阳的光芒!所以才能够打败魔女!”
　　周镜一本正经的胡说八道，说的他自己都差点相信了。
　　而美树沙耶加、鹿目圆、晓美焰三位涉世不深的魔法少女更是目瞪口呆。
　　就像是听到了奇怪的新知识一样的表情。
　　“是真的吗？”x3
　　原来魔法少女的力量来自太阳!?
　　魔女代表黑暗，她们代表光芒，所以才能击败魔女。
　　“假的!”
　　周镜觉得继续骗她们下去太惨了，还是告诉她们真相吧。
　　毕竟魔女是魔女，又不是吸血鬼，体系完全不一样，不怕阳光。
　　只在晚上出现，只是因为喜欢黑暗罢了。
　　偶尔也会有在白天出现，把人类引诱进自己结界的魔女。
　　“……一瞬间相信的我真是笨蛋。”
　　美树沙耶加的无力吐槽道，她竟然又相信了这个混蛋一次。
　　“咳咳，你们现在轻松多了吧，那么让我们马上开始练口号!现在跟着我念——为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平。”
　　“为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平”x3
　　“贯彻爱与真实的正义，可爱又迷人的魔法少女”
　　“贯彻爱与真实的正义，可爱又迷人的魔法少女”x3
　　“接下来念你们的魔法少女名……嗯，就暂时以自己的颜色为主，一个个念，学我，记住要连贯，还要摆出华丽的姿势。”
　　周镜说着说着左手做出大拇指的动作，然后指向自己，摆出dio的经典姿势。
　　“Wizard!”
　　“blue!”
　　“Pink!”
　　“purple!”
　　“白洞白色的明天在等着我们!”
　　“白洞白色的明天在等着我们!”x3
　　“魔法少女五色战队参上!”
　　“魔法少女五色战队参上!”x3
　　看着花枝招展的少女们一个个摆出奇怪的姿势，周镜默默忍住自己的笑意。
　　心里在爆笑不停——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太有意思了！
　　而正在做姿势的少女们，则是心底呼喊这救命。
　　这台词实在是太中二了，这姿势实在是太羞耻了，她们真的要在魔女面前摆姿势喊口号吗？
　　要是魔女有智慧，会不会笑死她们啊。
　　上帝啊，来个人救救我们吧！
　　不知道是不是因为上帝听见了她们心中的呼唤，一个金发的身影来到了天台。
　　“阿拉，在做了呢。”
　　“麻美学姐!!!”x3
　　少女们全部露出激动的表情，终于有人来救她们了，终于可以解放了。
　　但现实的情况很快就打破了她们的想法。
　　周镜满脸笑意地打了声招呼。
　　“哟，麻美，那边情况怎么样？过了吗？”
　　“嗯，这次真谢谢你，晴人老师。”
　　嗯嗯嗯?怎么回事?怎么感觉哪里有点不对劲。
　　少女们满脸疑惑。
　　什么过了？什么谢谢?
　　只见巴麻美走过来，微笑着向众少女宣布了一件事情。
　　“大家，我被星探物色中了，现在要作为偶像出道，这座城市就交给你们守护了!”
　　“???????”

第三百一十八章 但是，我拒绝
　　“麻美学姐你要成为偶像？？”
　　“哎哎哎？可是魔法少女的使命。。”
　　在少女们心中几乎完美无缺的前辈魔法少女，巴麻美竟然抛弃了身为魔法少女的使命，转而去当偶像？
　　对于少女们来说无异于晴天霹雳，实在是太过惊人。
　　“所以说，全部交给你们了。”
　　巴麻美学姐一本正经的甩锅，毕竟成为偶像之后，实在是没有多余的时间兼并作为魔法少女保护城市。
　　对于身为后辈的美树沙耶加和鹿目圆，其实她还挺放心的。
　　两个人的实力已经相当优秀，即便没有她也能单独打败魔女，更何况还有魔法师跟着。
　　这个叫做操真晴人的魔法师，即便她没有亲自交手，也能感受到巨大并源源不断的魔力。
　　唯一担心的就是晓美焰，她的能力虽然优秀，但是使用的方法太过粗糙。
　　“那个...实在是有些太突然。”
　　“要说有没有自信的话，我觉得我们的实力还不足。”
　　“对呀，没有巴麻美学姐，我们根本没办法保护城市。”
　　少女们对自己的实力完全没有信心，再加上巴麻美学姐之前的完美形象，以及一人领队，拉起全局mvp的战斗力。
　　她们自己根本做不来啊！
　　听完少女们的话，巴麻美把目光转向周镜，她的意思很明显了。
　　“那么，就拜托晴人老师带队如何？”
　　对此，周镜眯了眯眼睛，摆出JOJO立。
　　“虽然我有教导你们的行动和想法，但是我拒绝——我岸边露伴最喜欢做的事，就是对自以为占有优势的人，说NO！”
　　“老师，您明明叫做操真晴人。”
　　“不要在意细节”
　　被周镜拒绝后，巴麻美叹了一口气。
　　也对，晴人老师又不是魔法少女，这座城市会怎么样根本不关他的事情。
　　虽然至今还不清楚他真正的目的，但是几乎每一步都是为她们好的方向。
　　不能让这些孩子再依靠她的力量，必须让她们知道自己也能独当一面。
　　守护城市的魔法少女终究是要世代交替的，她就是从上一届魔法少女手中接过守护城市的责任。
　　但是那位魔法少女也在数年前不知所踪，巴麻美至今也没有找到她的踪迹，也许是跟杏子一样去其他城市了吧。
　　“既然如此，从其他城市叫来一位魔法少女，在她们独当一面之前守护城市如何？你应该有老相识吧？”
　　周镜微微一笑，提出了巴麻美无法拒绝的建议。
　　魔法少女五色战队收集完全的成就，他周镜这几天就要全收集！
　　“啊？你是说...真不愧是你，知道的真多呢，那我就拜托她试试看吧。从以前开始就很想要这个城市了呢。”
　　“既然你没问题，那就去拜托她吧。”
　　“好，那么我就向认识的魔法少女拜托看看！”
　　在周镜和巴麻美类似打哑谜的对话下，少女们一脸茫然，什么鬼，你们说名字好不好。
　　“到底是谁呢？”
　　“好像说了什么很想要这个城市？”
　　“很坏的魔法少女？”
　　周镜摆了摆手示意她们不要在意这件事，告诉她们，过几天就能见到这位神奇的吃货魔法少女了。
　　跟沙耶加的相性挺好的哦，大家要好好相处。
　　“到底是谁啊！跟我相性很好是什么鬼，混蛋老师你别跑啊！”
　　在美树沙耶加的喊话中，周镜默默打开被他反锁的大门，然后跑路，根本没有告诉沙耶加这个魔法少女是谁的打算。
　　啊，今天也是和平的一天呢。
　　两个小时后，从小圆教室路过的周镜再次表示....我擦，剧情进展这么快的吗？
　　通过半透明的墙壁，周镜能看到教室角落的两个少女正在交谈。
　　少女的私密谈话，周镜通过魔法的力量窃听着。
　　美树沙耶加和志筑仁美。
　　“沙耶加同学，打扰一下可以吗？”
　　“哎？仁美？怎么了。”
　　“今天放学后有时间吗？我有点事情想找你谈一谈。”
　　“放学后？没问题，那就老地方的快餐店吧。”
　　“嗯。”
　　谈话结束，少女们分开，各自做各自的事情。
　　周围的同学们也像平时一样，打闹的打闹，学习的学习，八卦的八卦。
　　唯有周镜知道，世界线正在向tv剧情偏移。
　　如果他接下来什么也不管的话，之前做的事情就全部都会变成白用功。
　　美树沙耶加将会因为没有勇气告白，而被有勇气的志筑仁美后发制人，最终看着自己的闺蜜和青梅竹马在一起，宝石逐渐污秽，最终在某个事件中完全绝望。
　　“唉，所以我最讨厌这些明明互相喜欢，却总是没办法说出自己感情的家伙。”
　　虽然算不上刻苦铭心的真爱，但是这两个人的确是互相喜欢着的青梅竹马。
　　都认为自己不是对方喜欢的类型。
　　也是因为如此，上条恭介选择了志筑仁美。
　　毕竟是男人嘛，周镜能理解。
　　要知道志筑仁美可是整个学校都排的上号的美人大小姐。
　　既然自认为沙耶加不喜欢自己这种类型，然后被学校一等一的美少女告白，那自然是接受了。
　　另外一提，鹿目圆在学校里是默默无闻，非常普通却温柔的类型。
　　周镜实在是无法理解，明明是主角，而且颜值也不低。
　　开玩笑，这可是传说中的圆神幼年期。
　　嗯，虽然只有周镜自己知道。
　　周镜觉得小圆可比志筑仁美可爱太多了，这些人真的是不识数。
　　果然只有教皇晓美焰知道大圆神的可爱之处!
　　回头就跟晓美焰探讨圆神的可爱，然后分享这些天拍的照片。
　　体育课跑步中气喘吁吁的鹿目圆。
　　音乐课对钢琴手忙脚乱的鹿目圆。
　　国语课中认认真真听讲的鹿目圆。
　　游泳课穿紧身学生泳装的鹿目圆。
　　啊，感觉被知世传染了，但是圆神这么可爱，完全无法拒绝。
　　沙耶加绝望的话，圆神也会伤心。
　　为了圆神!冲啊!
　　“那么，开始执行下一步计划吧，让这对青梅竹马老实在一起。”
　　拿出自己的小笔记本，周镜在沙耶加名字后面划了一条线。

第三百一十九章 这是说谎的味道
　　购物中心 快餐店
　　大口大口吃着汉堡的周镜，正在幻术的掩盖下观察着不远处的两位少女。
　　同时他也在思考怎么解决她们之间的闺蜜关系和恋爱竞争关系。
　　岂可修，他也想被美少女争相告白。
　　上条…恭介…真是令人羡慕的男人。
　　姓上条都有桃花运吗？那他下次cos上条当麻去试试?
　　话说……上条当麻的幻想杀手用来打魔女，岂不是一杀一个准。
　　嗯，碰不碰到得到就是另一回事了。
　　“沙耶加...其实在以前我就一直喜欢上条君了。”
　　“啊啊..是这样啊..没想到仁美会喜欢恭介...真是不能小看他呢。”
　　一听到自己的闺蜜喜欢自己的青梅竹马，沙耶加就下意识把目光移开，试图以这种方式让自己的感情平静下来，但是这种自己骗自己的行为，实在是太傻了。
　　无论是周镜还是志筑仁美都能够轻易看出来，她语气变化的太快了。
　　“沙耶加同学跟上条君是青梅竹马吧？”
　　“啊这个..是一种孽缘呢...”
　　“真的是仅此而已吗？”
　　听到志筑仁美接下来的话，沙耶加沉默了，她没办法继续骗自己下去，她一直都喜欢着上条恭介。
　　但是在自己的闺蜜和青梅竹马面前，她没办法说出来。
　　她害怕改变，总是想着维持现状就好，可是现实是反复无常的。
　　“我喜欢上条恭介君，那你呢？沙耶加，你的感情能够表达出来吗？”
　　“你在说什么啊..这种事情。”
　　事到如今，沙耶加还是试图让事情遮盖下去，但是这是不行的。
　　志筑仁美把一切都摆在了明面上。
　　“你是我重要的朋友，跟上条恭介君相处最长的也是你，所以我并不想横刀夺爱，也不想捷足先登...你有走在我前面的权力...明天下午放学我会向上条恭介君告白，我会等你一天时间，请沙耶加同学你不要做出自己后悔的决定。”
　　“仁美...”
　　“请你认真的面对真正的自己，再见”
　　身为好友兼闺蜜，志筑仁美的行为已经仁义尽致。
　　她告诉了沙耶加自己的感情，也给了沙耶加决定的权力和思考的时间。
　　明明什么都不告诉沙耶加，也能乘着她不知道的时候去找上条恭介。
　　这从侧面也说明，她很重视沙耶加，想要与她公平竞争。
　　“这个叫做志筑仁美的女孩，到是有点意思...能跟鹿目圆关系这么好，侧面来说也是很厉害的配角了。”
　　望着这位大小姐慢慢离去的背影，周镜诺有所思。
　　然后有看了看位置上失魂落魄的沙耶加，是轮到他出场的时候了，明天会演变成什么样子的剧情，全部都看他的行为。
　　于是周镜取消了幻术的掩护，露出自己现在的模样，直径朝着美树沙耶加的方向走过去。
　　“哎...到底应该怎么办啊。”
　　“要我告诉你办法吗？”
　　“你怎么在这里！混蛋老师！刚刚的话...难道全部都...”
　　“没错，我全程听完了，没想到吃个晚饭也能碰到沙耶加呢。”
　　周镜一本正经的瞎编乱造，他本来就是偷偷跟在她们后面来到这里的，根本不是什么意外事件。
　　当然，为了不被当做跟踪狂，很遗憾不能实话实话。
　　“可恶...偏偏是你。”
　　“放心，我不会说出去的，对于你的感情问题，作为老师的我自然会保密。”
　　见到周镜信誓旦旦的保证，沙耶加也只能相信周镜了。
　　这个老师在其他方面还是挺靠谱的。
　　教课也挺认真的，不是什么坏人。
　　“没办法，我相信你一次吧。”
　　“那么...你接下来准备怎么办？”
　　信任问题解决，周镜把事情又转入正轨。
　　逐渐得到沙耶加信任的他，通过这种方式介入支线剧情。
　　“你问我怎么办...既然知道仁美对恭介有意思..那我就只能...”
　　“你该不会想放弃吧？你为了自己青梅竹马用了魔法少女一生一次的奇迹，还整天为他带各种喜欢的cd，牺牲这么多，结果就被别人抢走了？你甘心吗？美树沙耶加。”
　　万能的许愿机丘比，也算是二次元里面许愿机中较为良心的存在，比它更良心的就只有传说中的七颗龙珠了。
　　下位替代品的圣杯总是被污染，真理之门得拿出更惨痛的代价交换。
　　“就算你这么说...仁美她是我重要的朋友啊，我不想要伤害她。”
　　“即便自己会受到伤害？”
　　“跟仁美的友情与跟恭介的思念是没有差别的！”
　　美树沙耶加低着头，诉说着违背心灵的谎言。
　　在她心里其实身为青梅竹马的上条恭介更加重要，可是她也不想跟闺蜜决裂，现在变得进退两难。
　　“我闻到了...”
　　周镜的鼻子装模作样的嗅了嗅，从美树沙耶加嘴里闻到了一股披萨的味道。
　　好像是奥尔良鸡肉味的，饿了，等会也点几份带回去吃。
　　“闻到了？！”
　　“是说谎的味道！美树沙耶加！你在说谎！”
　　本来还想学布姐，但这里可是快餐店里面，真要这么做就会被警察叔叔以猥--亵少女的罪名请去吃猪排饭。
　　嗯，还是算了。
　　“混蛋老师！我才没有说谎！”
　　“你急了。”
　　很明显沙耶加这紧张的表情瞬间暴露，她自己也终于发现了，自己这态度和表情究竟有多明显。
　　盯着操真晴人帅气的脸一时语塞。
　　“.....”
　　为什么这么令人生气的老师，有着一张让人生不起气来的帅哥脸啊！
　　明明看脸和气质的话是温柔的类型吧....
　　“沙耶加，直面自己的感情吧，你喜欢上条恭介，也舍不得志筑仁美，那么就决斗吧！以公平公正的方式竞争！这样无论是胜利，还是失败，都不会影响你跟志筑仁美之间的友情，因为你们双方都拿出觉悟了！”
　　三角恋爱剧里面不是经常有这一幕吗？闺蜜之间因为一个男人进行决斗什么的。
　　而且志筑仁美这个女孩很珍惜与沙耶加之间的友情，就像沙耶加对她一样。
　　这样反而是最佳捷径办法。
　　再磨蹭下去，沙耶加就要进化成败犬了。
　　“决斗！？？我们又不是什么黑社会..”
　　“这是唯一的捷径，沙耶加，你难道想看着志筑仁美躺在上条怀里对你撒狗粮？说话时把你丢在一遍？”
　　“无...无法忍受啊！！”
　　光是想象这幅场景，美树沙耶加就觉得很绝望。
　　“那就决斗吧！现在我们就开始写决斗书！明天交给志筑仁美！”
　　“好！”
　　呼..总算是把沙耶加劝成功了。
　　真的是费脑子和力气，他再也不想处理第二回，宁愿去一个人单挑魔女之夜。

第三百二十章 热情高涨触摸变身
　　“是魔女!”
　　本来在见泷原市晚上进行日常巡逻的晓美焰，突然感觉到一股强大的魔力将她覆盖。
　　回过神来就身处魔女的结界之中。
　　现今枪斗术未习得，对时间能力掌控并不熟练的她慌了。
　　四周景色大变，仿佛孩子乱涂鸦的油画组成的橙色天空，单调又沉闷的荒芜大地，还响起了一阵又一阵邪恶又古怪呼唤声。
　　“糟糕，现在没办法通知小圆和麻美学姐她们。”
　　晓美焰楞楞的看着前方画风怪异的使魔们，给人的感觉就像是毕加索的抽象画里跑出的怪物。
　　虽然它们并没有利爪和尖牙，但是配合魔女结界的黑暗画风，他们的确比某些鬼片的鬼更加恐怖。
　　即便能用时停的力量躲过它们的攻击，用炸弹将它们炸的粉碎。
　　但每次使用时停都要消耗魔力，并且她储存在圆盘里面的炸弹数量不多。
　　很快，炸弹消耗殆尽。
　　魔力也没有了多少，而使魔仍然无穷无尽。
　　“我难道....要死在这吗？对不起...小圆。”
　　在怪物的包围中，风吹过的声音、魔女的低语、使魔的嘲笑声更加清晰。
　　现在唯一活下去的方法就是——用仅剩的魔力跳跃时间。
　　但……好不容易走到这一步。
　　大家也没有自相残杀，都有了目标。
　　这一切都是因为那个男人。
　　要是再次轮回……说不定他会消失不见。
　　时间一分一秒的过去了，当使魔马上要袭击中晓美焰的时候。
　　连环的爆炸声突然响起，以及沉重的脚步声，好像有什么人来到了她的身前，替她裆下了爆炸产生的风压。
　　当晓美焰睁开眼睛，她的眼中出现的是——
　　“你没事吧?”
　　晓美焰抓住他的手掌被拉起来，心怀感激的说道：“谢谢你，晴人老师。”
　　“不用谢，我可是守护你的骑士。”
　　回答完晓美焰的话，周镜潇洒的转过身，用左手取下戒指带的魔法戒指。
　　接下来自然就是——
　　“变身!”
　　【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！（想要变身～你就摸这里～火!火!火!）】
　　周镜将戴着戒指的左手向前伸出，一个由火焰组成的红色魔法阵凭空出现，接着魔法阵向后移动，越过了周镜的身体。
　　魔法阵通过后，原本周镜站着的位置出现了一个全身由红色宝石和银色金属构成，通体火红犹如魔法师的假面骑士。
　　【Connect PIease】
　　右手穿过金色的魔法阵，取出巫骑的专属武器巫师剑枪，这把是可以切换成枪模式或剑模式的魔法武器。
　　“来吧!表演时间到了，观众请在安全的地方慢慢欣赏。”
　　话音落下，周镜就冲了进去，巫师剑枪的银制魔法子弹对付使魔也拥有克制效果，而且所有射出的子弹都会附加自瞄魔法，有这种外挂，随缘枪法都能变成百发百中。
　　嗷嗷直叫的使魔冲过来，周镜随手把枪托一掰切换成剑模式，直接在使魔堆中开无双。
　　同时周镜的战斗方式是完全按照角色模板灌输的记忆，他犹如翩翩蝴蝶在使魔群中穿行自如，魔法的使用和剑枪模式的切换也是恰到好处。
　　就像是看一场华丽的魔术秀，晓美焰惊讶的看着周镜。
　　他真的是....晴人老师!?
　　他原来这么厉害....就像魔法师一样!
　　不对，他就是魔法师啊！
　　“学姐我们好像来晚了，他是...操真老师!?”
　　“嗯，没错……这股强大的魔力不会有错，本来因为担心晓美焰同学的安危赶到这里，看来根本不需要我的出场。”
　　金发魔法少女和粉发魔法少女赶到战场。
　　鹿目圆走到晓美焰身边。
　　“焰酱没事吧?”
　　“嗯，多亏了晴人老师。”
　　“相似却完全不同的体系，奇怪了...无论我怎么寻找都找不到魔法师存在过的痕迹。”
　　一只娇小的白色身影跳跃到鹿目圆的肩膀上，摆动着蓬松的尾巴，如同赤红宝石的眼珠子盯着远处的周镜，用平淡的少年音说着。
　　“哎呀哎呀……没想到小圆和麻美也来了，那我得快点解决战斗，抱歉了～魔女小姐。”
　　周镜启动了右手上的一枚戒指
　　【big~！please~！】
　　一个等身大的魔法阵出现在面前，周镜将右手伸过去，穿过魔法阵的右手臂巨大变大了十几倍。
　　“手…手…他的手臂居然巨大化了!”在一旁观战的鹿目圆惊呼一声，她第一次见到这种魔法。
　　“感觉他比我们魔法少女使用的魔法更像魔法呢……”
　　回想起自己的丝带魔法、小圆的弓箭魔法，这名男性魔法少…师使用的更像是魔法。
　　周镜用巨大化的手臂将艺术家魔女三巴掌拍到地面上，接着又换了一枚戒指，巫骑的优点就是乱七八糟效果的魔法戒指多。
　　【Bindplease】
　　虚空中的突然出现魔法阵窜出金色锁链，从各个方向束缚住艺术家魔女，直接给绑了个严严实实。
　　“是时候终曲了！”
　　把巫师剑枪向地上随便一丢，周镜戴上必杀戒指，吵死人的音效不断响彻魔女结界。
　　【Chōīne（超棒）！KickStrike！Saiko（最棒）！】
　　周镜的脚下出现了一道巨大红色魔法阵，让魔法阵的火焰缠绕到了右脚上，紧接着跳上天空，伴随华丽的后空翻调整姿势变成飞踢。
　　空中穿过数道扩大威力的魔法阵，最后的临门一脚狠狠的踹在艺术家魔女的胸口。
　　轰隆!
　　真男人绝不回头看爆炸!
　　双脚落到地面上，华丽转身摆个poss，伴随着爆炸的特效，还有被风吹拂的黑色骑士裙摆，魔女结界也灰飞烟灭。
　　解除变身，露出自己原本的样子，周镜快步走到晓美焰等人身边。
　　“这就是你的变身形态吗？跟我们魔法少女完全不一样呢。”
　　“这只是我的基础形态之一，我能操作风土水火四大元素的力量，刚刚只用了火元素。”
　　“竟然还是元素魔法……好厉害。”
　　“不，你们这种才厉害，根据愿望的不同会拥有的魔法，而且靠开发就能把丝带变成火枪，就算是我弄不明白。”
　　周镜深深的看一眼巴麻美，延续生命的愿望中诞生的丝带魔法，竟然能变成火枪，还能像守望先锋的死神一样边打边丢，随时从裙子里拿出来。
　　他现在都想不懂这玩意，究竟是怎么办到的。
　　“啊拉，看来魔法师也有缺点呢。”
　　“术业有专精，要学的还有很多，我认为你们魔法少女有很多值得学习的地方。”
　　“那我就.....等一下，来电话了。”
　　巴麻美拿起手机，接通电话后，另一边穿来的是恩奇都的催她过去训练的声音。
　　“抱歉了，我还有训练，要先走一步。”
　　“去吧去吧，反正魔女也讨伐完了，我送小圆和晓美焰回家。”
　　“嗯，那就拜托你了，晴人老师。”

第三百二十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 晓美焰想变强
　　“麻美学姐好忙碌的样子...”
　　“偶像可不是一个轻松的活，虽然表面看起来光鲜亮丽，但是暗地中不知道要付出多少努力和时间，现在还只是训练阶段...只有达成事务所的标准才能出道。”
　　虽然其他平行世界的巴麻美已经成为了偶像，但是这个世界才刚刚起步，更何况事务所的负责人是吉尔伽美什。
　　即便周镜打算用钱把她砸成顶级偶像，该训练的还是要训练的，不让吉尔伽美什满意的话，他可不是会掏一分钱，即便是周镜的分身，个性还是偏向英雄王的。
　　“麻美学姐加油啊！”
　　鹿目圆和晓美焰默默为巴麻美加油，她们坚信学姐一定能成为偶像。
　　“好了，两位小姐准备出发了。”
　　从衣挂着的戒指带上取下摩托车的戒指。
　　【Motorcycle】
　　驱动器调皮的声音响起，当面表演了一下凭空变车，周镜的向晓美焰和鹿目圆抛出邀请。
　　“真的是魔法！”
　　“这个是取物魔法吧！好厉害！”
　　少女们眼睛闪闪发亮，她们的魔法没有那么多方便的功能，能凭空变出来的只有自己魔法的延伸道具和武器。
　　真好啊，要是有这么方便的魔法，以后旅行的时候就不用带这么多东西了。
　　戴上戒指挥一下，行李就全部出来了。
　　在她们心里这样的才更偏向魔法。
　　接下来少女们乘上摩托车，因为身体较小的原因很容易就能挤在一起，晓美焰抱着鹿目圆，鹿目圆抱着周镜。
　　此时周镜觉得自己仿佛到达了人生巅峰，车上的两位可是这个宇宙老牛逼的圆神焰魔的幼年期。
　　其他人做得到吗.jpg
　　咱也算是跟圆神焰魔谈笑风生的穿越者了。
　　“抱紧了哦，要开车了！”
　　伴随着一阵引擎的轰鸣声，承载着两个少女的摩托车上路了。
　　感受到抱在自己腰间，柔软白嫩的两只小手，周镜心里叹息了一下，要是能抱着圆神就好了。
　　被反抱着感觉有点奇怪.....
　　少女身体淡淡的清香飘到周镜的鼻子里，然后便很快被风冲散。
　　“老....师....太....太....快了!”
　　鹿目圆的声音缓慢又紧张，她觉得周镜把摩托车开的太快了，自己头发等会肯定会一团糟。
　　“晴人老师!...慢一点!”
　　晓美焰也发出一样的声音，能抱着小圆是很开心，但是这风实在是太大了。
　　“啊，抱歉抱歉，忘记了你们的感受。”
　　车速终于慢了下来。
　　少女们总算是松了口气，这么快让她们欣赏周围转瞬即逝的景色都做不到了。
　　“小圆家是这边的方向吗？”
　　“嗯，往前一直走就到了。”
　　按照鹿目圆指的方向，很快就到了她家，一家两层的小别墅，以豪华别墅的范围挺小的，但是以普通人家的程度就很夸张了。
　　她家厕所都比周镜现实世界的宿舍大。
　　简直离谱。
　　而且住址也算是人流量大的热门地带，无论哪个世界的现实，地皮都是非常贵的。
　　妈妈在上班，爸爸在家里当家庭主父。
　　“那么，晴人老师、焰酱，明天见～”
　　小圆小心翼翼的下车后，跟周镜和晓美焰打了招呼才走掉。
　　现在车上就只有周镜和晓美焰。
　　晓美焰的双手环抱住周镜的腰部，感受着生平第一次触碰到的父亲之外男性体温。
　　伴随着骑士摩托有一次响起的轰鸣声，晓美焰久违的感到了安心和温暖，这是她梦寐以求的家人的感觉。
　　如果时间能永远停在这一秒就好了————
　　“谢谢你救了我，晴人老师。”
　　“不需要道谢，我不是已经跟你约定过了，要保护你。”
　　说着周镜抬头看向美丽的夜市“更何况……就算我没有及时赶到，她们依然会拯救你。”
　　“无论怎样，我只看到你救了我!”
　　“没想到焰你对这种事意外的较真呢，这样的很真可爱哦。”
　　“可爱…才…才没有…学校里的人都说我土。”
　　晓美焰红着脸断断续续的辩解，但是在周镜看来更加可爱了。
　　“那是他们不懂得欣赏，不知道焰真正的可爱之处。”
　　“唔...”
　　生平第一次被如此赞美，晓美焰实在是不知道应该怎么回答，只能红着脸沉默着。
　　同时偷偷看着手中的黄宝石戒指，心里面暖洋洋的。
　　渺小又不起眼的自己，被如同珠宝一样珍视。
　　这样的感觉以前也有过....在第一次轮回的时候，跟小圆一起的时候。
　　忽然晓美焰想起了第一轮回中小圆死前说的话，又想起了今天遇到魔女的危机情况。
　　再这样下去，她又只能寄托于其他人羽翼的庇护之下。
　　不行！不能再这样下去！
　　我必须要成为独当一面的魔法少女，起码不能给小圆她们添麻烦。
　　“晴人..老师...”
　　“怎么了？说吧，我听着。”
　　“请你教导我变强！我不想再拖大家的后腿！”
　　晓美焰的语气严肃又认真，令周镜感受到了她想变强的意志。
　　关于晓美焰的强化计划，他的确是有设计，但是目前线路太多，只能暂时放置。
　　本来打算处理完沙耶加的事情，再来帮晓美焰训练的，没想到今天的突发事件竟然成了促进器。
　　“你确定?训练会异常辛苦的，其实你只需要像以前一样行动就行了，我能够帮你们击退魔女之夜。”
　　“我确定!我想成为大家的战力!这跟魔女之夜毫无关系!”
　　“这样啊.....行吧，那么就转个弯吧。”
　　周镜临时改变了方向，本来去的方向是晓美焰住的公寓，现在变成了吉尔伽美什前几天买的大别墅。
　　目前分身和他都是居住在那里。
　　“这个方向是?”
　　“是我家，这些日子你就住我家吧，我会手把手的教导你战斗的技巧。”
　　“谢谢你!晴人老师!”
　　“只有我们几个人的情况下，叫晴人哥就行了，我其实没比你们大多少。”
　　老师在平时叫叫就行了，经常用这个称呼，周镜总感觉有些疏远。
　　“嗯....晴....人...哥。”
　　今日收获——获得魔法少女晓美焰一只。

第三百二十二章 三观炸裂佐仓杏
　　“没想到你会接受这种活，佐仓杏子。”
　　没有感情的白色生物正在与一名红发少女谈话，此时的展望台只有他们。
　　“毕竟是麻美请我来的，什么嘛，还以为是魔女遍地走的什么严重情况，结果转了一会儿，一只魔女都没有碰到。”
　　无聊的仰着头看向窗外的风景，佐仓杏子遗憾的摇了摇头，她原本以为会是什么很严重的情况，结果却意外的和平。
　　那么，叫她过来，把这座狩猎场让给她，究竟是因为什么目的呢？
　　实在是有些搞不懂。
　　这种程度的话，凭麻美的实力，一个人就能搞定吧？
　　“不，事情比你想的要严重多了，佐仓杏子，这里有四名魔法少女，还有一名魔法师。”
　　丘比的话听的佐仓杏子一愣一愣的，这座城市不是只有巴麻美一个魔法少女吗？
　　怎么突然多了四个，而且魔法师又是什么东西?
　　“哎?”
　　“魔法师是最近冒出来的一名成年男性人类，他拥有跟魔法少女相似却体系不同的魔法，也能够进行变身，并且不需要悲叹之种，是一个很奇怪的存在。”
　　不仅如此，丘比仔细搜索了这些年记录的人类历史，虽然的确是有魔法师的存在，但根本不是周镜展现的那种类型的魔法师。
　　更加偏向巫师那一种，施展魔法还得念大半天咒语。
　　能够像魔法少女一样变身、持有庞大的魔力、灵魂不会被污染、不需要悲叹之种。
　　这种几乎是完美版魔法少女的家伙，在丘比的数据库没有任何资料。
　　简直就像是从异世界来的……
　　可是，从异世界来的，不可能知道这些少女的喜好以及性格经历。
　　难道是平行世界?
　　其他的丘比选择了男性签订契约变成魔法师?
　　丘比忽然觉得很有可能，而且他变身时候那枚戒指也感觉跟魔法少女的灵魂宝石很相似。
　　“什么啊这是，四个魔法少女就够麻烦了，还出现一个什么魔法师。”
　　佐仓杏子只感觉一个头两个大，她就离开这座城市没多久，怎么变化这么大。
　　“情报已经告诉你了，接下来你想干什么?”
　　“还用问?当然是把竞争对手全部击溃了！让她们知道这是我的狩猎场。”
　　算了，无论变化成什么样子，她要做的事情都只有一个。
　　这种城市现在是她的!所以悲叹之种也全部是她的!
　　敌人，只需要排除掉就行了。
　　“还真是简单易懂的想法，不愧是你。”
　　伴随着暗处的一道声音响起，穿着便服的褐发青年缓缓走了出来。
　　“你就是那个奇怪的魔法师?想要趁现在打倒我吗？”
　　佐仓杏子摆出备战的姿势，只要周镜有异动，她马上就会变身，然后一枪朝着周镜捅过去。
　　然而面前的敌人并没有战斗的意向，只是淡淡的说道：“放心，我不会妨碍你的，我的名字叫做操真晴人。”
　　“既然报上大名，那我也……”
　　佐仓杏子刚准备先告知对方自己的名字，结果就被周镜直接打断。
　　“佐仓杏子是吧，我知道。”
　　“你知道我的名字！?到底是怎么回事，从麻美那里得知的吗？”
　　“这种事情怎么样都好，我只是来告诉你一件事的，佐仓杏子——如同电话里巴麻美告诉你的，这座城市的魔女就全部交给你了。”
　　悲伤之种看起来是很重要，但其实不经常战斗的话，魔力也不会消耗太多，维持日常所需的话，偶尔刷刷魔女就行了。
　　即便是四个魔法少女的需要的量，这座城市也能供应。
　　因为世界的中心就在这座见泷原市，主角们的身边自然就麻烦很多了。
　　佐仓杏子……说白了，就是巴麻美甩手不干后，找来维护见泷原和平的工具人。
　　但是这还真是公平交易各求所需。
　　巴麻美因为偶像的事业不能进行魔法少女巡逻，现在也不想要悲叹之种，而佐仓杏子则是想要更多更多的悲叹之种。
　　当然，这件事周镜清楚，佐仓杏子并不清楚，她以为巴麻美需要帮助而特地赶过来。
　　“等等，城市全部交给我的话，那些魔法少女的魔力补充怎么办？”
　　“现在这座城市的魔法少女们正在寻找自己的目标，在她们完成目标之前，这座城市的悲叹之种全部都是你的，当然需要补充的话也会提前跟你说，怎样?”
　　周镜的话令佐仓杏子世界观炸裂，在她眼里魔法少女是为了生存而互相争夺悲叹之种的，所以领地意识很严重，然而这里的魔法少女……把悲叹之种当做不必要的东西。
　　这到底是怎么回事?
　　这里为什么跟她的认知不一样，是不是眼前这个古怪的男人搞的鬼?
　　“喂，丘比…这家伙到底是何方神圣，那什么魔法师都是这种类型的吗？”
　　“他是彻头彻尾的异类，就算是我也无法预测他的行动，但是我可以确定这个世界上的魔法师仅他一位。”
　　在佐仓杏子的疑问下，丘比开始回答她，然而话刚说完就被周镜一枪崩了脑袋。
　　常识再一次炸裂，为什么这个人上一秒还在和颜悦色的说话，下一秒就马上杀了丘比?
　　“你干了什么啊！竟然攻击丘比!”
　　“还有你不知道还有很多……我奉劝你一句最好不要相信丘比，这家伙可是敌人哦。”
　　周镜淡漠地放下枪，指了指地面上的怪异景象。
　　佐仓杏子的眼神中出现了震惊和不解。
　　常识三度炸裂。
　　“这怎么回事，为什么丘比吃掉了丘比?”
　　“明白了吗？就算大力宣传自己的常识也是毫无意义的，你的愿望是得到悲叹之种，这座城市的悲叹之种都给你了，这是这座城市的全体魔法少女的意愿，心存感激的收下吧。”
　　对付魔法少女，周镜感觉自己已经掌握好诀窍了。
　　遇事不决杀一次丘比，让这些魔法少女知道丘比隐藏起来的一些事实。
　　先炸三观，再好好谈话，老方便了。
　　虽然还沉浸在刚刚常识炸裂的余波中，但佐仓杏子还是答应了下来。
　　毕竟她本来的目的就是收集大量悲叹之种。
　　“我……明白了。”
　　“那么，这座城市的魔法少女就交给你了，佐仓杏子。”
　　总算全部搞定，周镜打了个哈欠就用魔法回去了。
　　只留下刚刚吃完自己替身的丘比，以及心灵震撼中的佐仓杏子。

第三百二十三章 决斗的邀请函
　　早晨，前往见泷原中学的上学路上。
　　一位绿发的美少女缓缓前行着，她正是见泷原中学有名的美少女，志筑仁美。
　　凭较好的相貌、优雅的礼仪、温柔的态度、贵族大小姐一般的气质在见泷原中学的男生里很有人气。
　　本来她继续往前走一会儿，就会如同往常一样碰见鹿目圆和美树沙耶加，然后一起走进见泷原中学的大门。
　　但是今天稍微有点不一样，她的必经之路上出现了一个不应该会在这里的男人。
　　他不应该会跟自己打交道....
　　虽然在学生之间特别有人气，外貌相当帅气，音乐方面也很厉害，可志筑仁美心里已经有喜欢的人，所以平常也没有在意多少。
　　只是有些疑惑..为什么这个老师会出现在这里，就像是专门等着她一样。
　　不管怎样，作为学生的志筑仁美还是先对周镜弯腰行礼打招呼三连：“操真老师，早上好，不知您为何要挡在路上，是想跟我一起去学校吗？”
　　“志筑仁美同学，能不能占用你一点时间。”
　　占用一点时间？
　　志筑仁美有些疑惑，平常不会跟她打交道的老师突然拦在她的上学路上，而且还说想占用她一点时间。
　　“有什么事情吗？操真老师，这里也可以说。”
　　“我有个朋友想见你”
　　面对不慌不忙的志筑仁美，周镜突然有点慌，他怎么感觉自己跟诱拐犯似的。
　　得速战速决，说不定等会儿会有人报警。
　　“老师...这个朋友该不会是你吧？”
　　志筑仁美露出不失礼仪的大小姐微笑，同时准备把手放进书包拨打警察局的电话。
　　“不是，硬要说，应该是你的朋友，你去还是不去呢？放心，不会占用你太多时间。”
　　“我的朋友？”
　　把话稍微咀嚼，志筑仁美最终还是点头，请周镜带路，她想见见这位上学时间想跟她单独聊的“朋友”
　　“那，我们走吧。”
　　见志筑仁美答应，周镜就转身带路了，这可真是累死人的活。
　　约定的地点并不远，很快就到达了目的地，附近的公园。
　　在公园里面，一名穿着见泷原校服的蓝发少女正拿着一封信焦急的等待着。
　　“沙耶加！？”
　　志筑仁美看见美树沙耶加露出惊讶的表情，她没想到在这里等待自己的竟然是美树沙耶加，自己的闺蜜。
　　她本以为沙耶加今天下午才会做出决定，没想到早上就来约见她，而且拜托的还是操真老师。
　　“啊...仁美...”
　　美树沙耶加表情有些慌张，周镜用心电感应的魔法朝着她丢了个此时不做更待何时的队内语音。
　　【啰嗦，我很紧张啊！】
　　最终美树沙耶加还是下定了决定，鼓起勇气直接一路走到志筑仁美面前，把手里的信封交给志筑仁美，并宣言道：“这是决斗书！下午放学，胜利者先向恭介告白！”
　　志筑仁美能够感受到沙耶加炽热的感情，丝毫不比自己差。
　　身为无话不谈的挚友，她必须回应这份炽热！
　　“沙耶加...我明白了！我回应你的邀请！放学后——决斗吧！”
　　此时旁观着的周镜凝重的看向两位少女，他感觉下午的决斗会很惨烈。
　　——————时间的分割线——————
　　学校内，周镜刚刚上完小圆班的音乐课，正拿着教材回办公室。
　　“操真老师，真巧啊。”
　　同样抱着教材的女老师走到周镜身边，正是小圆班的班主任早乙女和子，褐色短发配上眼镜娘属性，算是常见的女老师配置。
　　脸蛋还算漂亮，只要她沉稳下来的话，也算是一个精致典雅的女老师。
　　不过，性格决定成败。
　　她跟冬木市的大河老师一样，属于根本安静不下来的老虎类型，过于“活泼”了。
　　以至于吓到相亲的男性，即便有能谈上的，过几天也原形毕露，所以经常告吹，导致到现在还是单身。
　　跟相亲恰恰相反，她跟学生们相处的非常好。
　　对待学生也认真负责，是一个好老师。
　　“嗯，我正要去办公室呢，早乙女老师。”
　　周镜转过头微笑着回应了一声，继续朝着教室的方向走。
　　心里在思考着关于今天下午放学，沙耶加那边会发生的特殊事件。
　　两个女生将为了自己喜欢的男生进行决斗，这可真是相当漫画的精彩剧情，他还在现实世界的时候根本就没看见过这种发展。
　　什么校草校花根本不存在，女生基本上都有男朋友，漂亮女生这种稀有资源很快就会被瞄上的争夺。
　　说起来，寝室里面好像只有他和夏晓没有女朋友。
　　穿越这么多世界，他依然没有女朋友。
　　啊，别的主角有这能力恐怕都后宫成群了，自己至今还是单身，别说妹子告白，自己都差点被童年男神告白了。
　　啧，要是能绑上一个像知世一样的富婆当女票就好了。
　　好吧，我的确在做梦。
　　周镜心里独白一波三折，从一开始想怎么解决沙耶加的恋爱事件，变成了如何在动漫世界找一个美少女富婆包养。
　　一旁的早乙女和子则是痴迷地看着周镜的脸，刚刚操真老师对她笑了！操真老师真的好帅啊。
　　要是我能有一个这么帅、又温柔、又会做饭的帅哥当男朋友就好了。
　　操真老师沉着脸到底是在想什么呢？新的小提琴曲子吗？要是他发表了的话，我一定要买很多回来收藏。
　　就这样，一脸傻笑的早乙女老师与面无表情想事情的操真老师成为了一条奇怪的风景线。
　　学生们偷偷的交流着：“听说一周前早乙女老师又被甩了，这一次的狩猎对象是教音乐的操真老师吗？”“看这一脸傻笑肯定是了！”“操真老师危险了！”“你们说这次早乙女老师能不能成功，感觉操真老师挺亚撒西的，而且这么帅，说不定早就有女朋友了。”“我也感觉概率不大。”
　　“我赌1000块！三天内被拒绝！”
　　“我2000块，五天！”
　　“5000！一周！”
　　偷窥的学生们顿时热闹起来，纷纷开赌早乙女老师这次坚持几天失败，看来在他们心里早乙女老师跟绝对单身划了等号。
　　这时候周镜的目光突然往周围一划，顿时偷窥的学生们打了个激灵，各做各的事情，谈哪家蛋糕好吃、哪位老师布置的作业太难了求教。
　　如同平常一样，一切和平的进行着。
　　周镜随便看了几圈就结束了，脸上的表情转变为疑惑。
　　奇怪了...他刚刚明明感受到了...令他十分厌恶的目光，可是转过去什么都没有。
　　很明显不是这群学生，魔法少女也不太可能，小圆她们还在班级里，巴麻美去上课了，佐苍杏子在游戏机厅。
　　魔女？
　　“操真老师，怎么了吗？”
　　“没事，也许是我精神有点敏感，昨天挺晚睡的。”
　　“操真老师熬夜很不好的！对皮肤非常不妙，而且会缩短寿命！一定要十点之前睡觉哦，就算不是为了学生们，也要为了自己的身体健康着想。”
　　“嗯，我会注意的，谢谢早乙女老师的提醒。”
　　周镜点了点头，思绪又飞到其他星系，并没有把这件事放在心上。
　　而提醒者的早乙女老师则是又对着近在咫尺的帅哥脸犯花痴。
　　真的好帅啊....
　　———————————————
　　“魔法师 操真晴人，未知的异世界来客，他拥有比鹿目圆更加值得观测的资格，如果能前往他所在的世界，或许能获得更多能量。”
　　丘比的身影出现在另一栋教学楼的楼顶，面无表情的透过窗户直视浑然不知的周镜。
　　看来周镜之前所感受到的讨厌目光来源，便是在观测他行动的丘比。

第三百二十四章 吕
　　放学后，见泷原大桥的河提。
　　为了防止被无关人士目击，周镜还特意下了闲人免进的魔术。
　　现在这个地方就只有志筑仁美、美树沙耶加，还有他了。
　　“来了呢，仁美。”
　　“因为是被挚友叫来的，把我叫来这里就代表你能直面自己真正的感情了，是吗？沙耶加。”
　　“嗯，托你的福，所以我不会手下留情的。”
　　“明明给了你一天准备的时间，是我的好意，居然用这种方法回应什么的。”
　　拖周镜的福，沙耶加的举动跟志筑仁美想的完全不一样。
　　在她的预想中，根本不存在什么决斗和挑战书，只有跟沙耶加的竞争告白。
　　“志筑同学的理解力果然很好，两边都加油哦。”
　　周镜在旁边赞叹道，随时准备煽风点火搞事情。
　　话刚说完，就被志筑仁美进行了反击。
　　能理解，毕竟两个女生决斗，一个大男人就这么站在旁边，的确很奇怪。
　　“因为很不好意思，所以能请你不要在旁边提意见吗？”
　　“...早知道直接叫他回去了。”
　　“我是见证者，不会回去的，而且身为老师，有保护你们的义务。”
　　周镜义正言辞的随便找了一个借口。
　　“算了，你爱怎么样就怎么样吧。”
　　沙耶加已经习惯了，反正这个混蛋老师就是这样的性格，十头牛也拉不回来那种，还是不要管无视他比较好。
　　“仁美，我的心情很坚定，我喜欢上条恭介，是我看着他一路这么走过来的，所以，仁美放手吧！”
　　“阿拉，我不是给了沙耶加一天的思考时间吗？为什么还会是这样呢，而且沙耶加没有这个权利哦。”
　　志筑仁美摆了摆手嘲讽道。
　　“权利算什么啊！”
　　“一直都隐藏着自己，没有去表白的沙耶加同学，不就是你吗？”
　　“如果仁美不硬挤在我们中间，总有一天我们会互相理解的!!”
　　“如果竞争对手不是我的话，不要说互相理解了，就算是突然失去了，你也不会察觉到吧？”
　　“哦哦，争论起来了呢。”
　　事情越来越有趣了，周镜的脸上都带着迷之微笑，他忍不住再次插嘴了。
　　“喂，是你挑起来的，就别来碍事!混蛋老师!”
　　“就是说呢，现在商谈的是我们两个的事情吧！老师，请不要中途插入进来。”
　　“虽说如此，这样争论下去也不是个办法，你们两个人都喜欢上条恭介对吧?”
　　周镜挑了挑眉毛，表示这样根本没办法结束，继续进行煽风点火。
　　只要能挑着重点说，是她们两个都能接受的范围，就能把节奏控制住。
　　关键点果然还是——上条恭介。
　　“当然了”
　　“嗯”
　　“那么，你们两个同时表白，让他来选，不就完了。”
　　这种方法简单便捷又方便，所以周镜淡定的向两位少女推荐。
　　结果和他想的一样，被她们直接摇头拒绝。
　　都是一脸怎么可能做得到的表情。
　　“做不到啊！”
　　“就是说!”
　　这是什么鬼建议啊！
　　无论是美树沙耶加还是志筑仁美心里都是这句话。
　　“为什么?这不是最简单便捷的解决方式吗？”
　　周镜故意问道。
　　“因为……”
　　“那不是就得亲眼看到另一方被拒绝吗？”
　　“没错，这样才最便捷，说不定他醉心音乐无心恋爱，把你们两个一起拒绝了。”
　　这种结局是不可能的，上条恭介一直喜欢美树沙耶加，这是周镜打探到的事实。
　　如果美树沙耶加和志筑仁美一起告白，那么获胜者一定是美树沙耶加。
　　只不过无论是志筑仁美，还是美树沙耶加，两个人都没有一起向喜欢的男生告白的勇气。
　　因为这样太奇怪了。
　　“……这样的话还好啦，要是看着两个人在一起了，只有自己一个人被舍弃，那我会很受伤的。”
　　“很受伤吗？你们关系果然很好呢。”
　　“都说了!我们是挚友啊！”
　　“这样的话，不就只能用决斗解决，让谁先告白，你们再争论下去也不是办法，磨磨蹭蹭只会导致原地踏步，不如痛快点一口气解决问题吧。”
　　有时间争论还不如打架解决问题，著名魔法少女后宫王高町奈叶曾经说过一句话：“我觉得你需要冷静一下。”
　　在这句话过后，任何敌人都会被魔炮打残，然后一顿嘴炮上去，多半变成朋友。
　　以炮交友的白色暴君，在时空管理局可是威名赫赫。
　　周镜也觉得她说的话很有道理。
　　有什么话先打一顿再说，等对面冷静下来，什么都可以解释清楚。
　　“……痛快一点吗？仁美，我先向你道歉，对不起。”
　　“那个……为什么要道歉呢？”
　　“因为是撒了谎，不过，被仁美说了之后，重新肯定了对恭介的感情，等会我可能会弄伤你。”
　　“怎么会...你没必要道歉，我早就知道沙耶加对上条君的喜欢了，明知道沙耶加的心情，却还爱慕着上条君的我才不对，而且....”
　　“而且?”
　　“会弄伤人的是我才对，太小看我的话，也是会令我困扰的。”
　　话音落下，志筑仁美一巴掌朝着美树沙耶加扇过去。
　　“啪!”
　　强力的巴掌直接把沙耶加打懵了，然后回过神来的沙耶加进行了反击。
　　“啪!”
　　“啪!”
　　两名少女就这样互扇巴掌。
　　一次比一次狠，声音一次比一次大。
　　令旁观的周镜瞪大了眼睛，这是普通少女能拥有的力量吗？
　　她对面可是魔法少女啊。
　　就算不用魔力，基础属性也不是普通人能相提并论的。
　　最终美树沙耶加爬在了地上，艰难的想站起来，嘴里隐隐自语着什么。
　　“恭介....是我...是我的...青梅竹马...我...喜欢他!我是不会放手的!”
　　“不!他是我的!我比你更爱着他!”
　　志筑仁美好强，沙耶加恐怕赢不了。
　　对此周镜只能通过心灵感应向美树沙耶加进行提醒，让她使用魔法逆转战局。
　　然而美树沙耶加没有使用魔法的打算。
　　“我才不会去使用那种东西，因为……我对上条恭介的感情……比魔法……更加炽热啊啊啊啊啊啊！!!”
　　艰难的爬起来的美树沙耶加，再次使用巴掌扇了回去，这一次的力度比前面的更加猛烈，直接让志筑仁美发出惨痛的尖叫声。
　　“呀啊啊啊啊啊啊!”
　　受到这一击的志筑仁美倒了下去，这一击实在是太痛了。
　　同时她也的确感受到了……美树沙耶加一直以来隐藏着的感情，比自己更加炽热和猛烈。
　　她输了。
　　“哈啊....哈....怎么了仁美!站起来啊！你也还没有结束吧！终于扳回来了一击，胜负才刚刚开始呢！”
　　沙耶加急切地喘着气，她脸又红又痛，但是依靠心灵对上条恭介的感情和勇气仍然站了起来。
　　她还要继续战斗!为了上条恭介!
　　“呼……是我输了。”
　　“什么啊……我才刚扳回来一下而已啊。”
　　“已经站不起来了……刚才那一击灌注的感情，我感受到了，很棒的一击呢。”
　　志筑仁美捂着遭受重击的右脸，勉强着自己微笑着说道。
　　“仁美……”
　　一时间，沙耶加不知道自己应该说什么。
　　“先向上条君告白的权利是沙耶加同学的了，所以趁着现在去告白吧！”
　　“哎?”
　　美树沙耶加愣住了，这么快吗？她还没有做好心理准备啊！
　　“去啊，赢的人可是你呢。”
　　周镜终于找到插嘴的时间了，拍了拍沙耶加的肩膀鼓励道。
　　“哈?为什么会变成这样……我脸都肿了啊！”
　　沙耶加一脸慌乱。
　　在她看来脸肿着向心仪的男生告白，这实在是太奇怪了。
　　“没关系的，上条君不会在意这种事情。”
　　“我会在意的啊！”
　　在向这样下去，又会陷入刚刚争辩不休的局面。
　　那决斗的效果就白费了。
　　于是周镜表情严肃起来，向沙耶加大喝道：“美树沙耶加，你够了!你要白费志筑的心意吗？她比你更想表白!但是却放弃了，结果你还在这里拖拖拉拉?”
　　“也对，对不起，仁美。”
　　“趁着她给你的勇气还没有消失，勇敢的去表白吧，志筑由我照顾。”
　　呼，这样应该就行了。
　　沙耶加这样还不能去告白，那周镜就真的是没有办法了。
　　对此，志筑仁美也是知道的，她点了点头，向沙耶加这么说：“不想让别人看到我惨败的样子呢，抱歉了，沙耶加。”
　　“...明白了，谢谢你们，仁美、晴人老师。”
　　终于获得了勇气的美树沙耶加，转身朝着学校的方向跑过去，这个时间点恭介应该还在学校才对，来得及!
　　待美树沙耶加的背影彻底消失，周镜看向志筑仁美问道：“这样就可以了吗？”
　　“嗯，可以了，虽然不知道那个魔法是什么东西，可我的心已经被沙耶加打败了。”
　　“但是好痛啊……无论是脸，还是心，沙耶加真的好强。”
　　“是吗？以一个人类的标准，你已经非常厉害了。”
　　以普通少女之身差点打赢魔法少女，对于人类来说已经很牛逼了。
　　周镜自己都没信心用什么能力道具都没有的普通人状态跟沙耶加打成这样。
　　“我还是输了……抱歉，晴人老师，肩膀能借用一下吗？”
　　志筑仁美低着头，压制自己的感情，就像平常对话似的缓缓说道。
　　她已经快忍不住了。
　　没想到会输的这么彻底。
　　“请吧，如果是你这么美丽的女孩子，我很愿意。”
　　话音刚落，志筑仁美就化作影子扑进周镜的怀里，痛苦的哭泣着。
　　“我……输了……真的是……好不甘心……”
　　“哭吧，哭出来就好了，我就在这里，不会离开的。”
　　轻轻地拍着她的背，希望她能够好受一些。
　　唉，这就是爱情吗？
　　一方的成功后，必定会有另一方的失败。
　　虽然周镜不干涉沙耶加就不会有这样的结局，但是没办法，比起沙耶加堕落为魔女，现在已经好太多了。
　　“……呜呜呜....我...输了....我输了....”
　　现在周镜能做的，也只有借出自己的身体，供少女哭泣了。
　　很抱歉，志筑仁美。

第三百二十五章 晓美焰的新装备
　　夜晚 见泷原市 吉尔伽美什买的别墅。
　　晓美焰坐在大厅看电视，由于见泷原中学放学比较早，所以她先到这里了。
　　所有要搬的东西也被搬家公司全部搬完，从今天开始她就要跟自己老师同居了。
　　“感觉是不是太快了……”
　　晓美焰的脸蛋被染上了霞红，训练是为了保护小圆和城市，但是直接住在成年男性的家里，被爸爸妈妈知道就惨了。
　　幸好他们现在正在外地工作，为了赚取心脏病的住院费用以及自己的零花钱和日常开销。
　　心脏病已经被魔力治好了，成为了魔法少女之后，无论什么样的病症都能被魔力治疗。
　　现在也不需要沉重的住院费，爸爸妈妈也能轻松些了。
　　自从遇到小圆后，一切都在往好的方向发展。
　　现在也是她应该为小圆努力的时候!
　　变得更强更强，保护小圆!
　　“晓美焰!你要加油啊！无论什么样的艰苦训练都要撑住!”
　　晓美焰自言自语的给自己打气，此时玄关的门刚好打开，办完事的周镜回来了。
　　见到周镜回来，晓美焰连忙起身迎接。
　　“晴人哥!欢迎回家!”
　　“嗯，我回来了，焰。”
　　今天下午这一波真的是累死了，周镜捏了捏自己肩膀，上条恭介不出意外的接受了告白，向沙耶加诉说了自己一直以来隐藏的感情，这对互相喜欢的青梅竹马终于在一起了。
　　同时还代表着志筑仁美与佐仓杏子的结束。
　　哦对了，佐仓杏子现在根本没见过沙耶加，根本就没开始，更别谈结束了。
　　“...晴人哥，需要我帮忙吗？”
　　看到周镜有点肩膀酸和劳累的样子，晓美焰提议道。
　　“帮忙?”
　　周镜看向晓美焰微微张开的手掌，马上知道了意思，面带微笑的走向沙发。
　　“那就麻烦你了。”
　　“嗯”
　　两只柔软的手出现在周镜肩膀的左右边，用稍微重一点的力量揉捏着，还带着一丝丝香气。
　　非常的舒适。
　　说实话这可是他有生以来第一次被女孩子捏肩膀，竟然还是焰魔的幼年期，感觉赚大了。
　　后脑勺还靠着微微起伏的胸部，不过毕竟不是巴麻美那种丰满成熟型，青涩少女还在成长期，未来应该还是有希望的。
　　“晴人哥怎么样？”
　　“挺舒服的，学过吗？”
　　“嗯，以前爸爸回家晚点的时候，妈妈会帮他揉肩膀，我也学了一点。”
　　晓美焰认真的给周镜按摩，她也想出一份力，就算是按摩也行。
　　静静享受的周镜大概清楚晓美焰的心思，关于晓美焰的训练计划，他已经着手的差不多了。
　　本来打算去按照老剧情抢黑帮的武器，但是转念一想，这些全部都是消耗品，要给自然要更好的啊。
　　不然就太小气了。
　　于是昨天就弄了两名科学家在别墅的地下室研究中，要求是制作出适合晓美焰的武器。
　　应该还要一段时间吧，就算是他们两位也不可以一天内造出能击杀魔女的强力武器。
　　先拿找闪闪要的宝具凑合吧。
　　觉得疲劳消失的差不多了，周镜从沙发上站起来，伸了一个懒腰。
　　精神状态恢复的不错，转身给了晓美焰一个大拇指。
　　“谢谢了，焰，我精神恢复好了。”
　　“嗯。”
　　虽然手指有点酸痛，但是看到周镜精神恢复过来，晓美焰觉得很开心。
　　“那么…我们走吧。”
　　“走?去哪里？”
　　听到周镜说的话，晓美焰有些疑惑，这不是已经在家里面了吗？
　　“跟我走就对了。”
　　周镜带路来到大厅的冰箱面前，然后按下上面的蓝色按钮，当他打开冰箱的门，里面却是另一番景象。
　　令晓美焰张大了嘴巴。
　　这里面什么时候出现楼梯了?我之前从里面拿饮料的时候还没有啊！
　　“这里面是密室，我的朋友住在这里，他们喜欢搞一些研究和发明，这样就不会噪音扰民了。”
　　“原来是这样，晴人哥的朋友吗……也是魔法师?”
　　“不，一位是假面骑士兼科学家，另一位嗯……勉强算是魔法师兼科学家吧？”
　　说完便带着晓美焰子走下楼梯，差不多两层的高度，来到了充满高科技风格的实验室。
　　四处都是不知道什么材质做的白色墙壁，就像电影里面一样，从他们的角度看下面勉强能看见有两个人影正在做实验。
　　刚走完楼梯，就听见“嘭”的一声爆炸。
　　披着白大褂的两人互相拍手，脸上满是喜悦的笑容。
　　“厉害吧！超棒吧！我是天才吧!”
　　“世界上没有我做不到的事情!我真是令人嫉妒的完美天才。”
　　“哼哼哼——看看这光泽，这个道具简直完美!”
　　“哈哈哈，我的道具要比你的厉害!”
　　“不!我的更厉害!”
　　“我的更厉害!”
　　“是我!”
　　“是我!”
　　......
　　顿时周镜沉默了，这两个跨世界凑在一起果然会发生化学反应。
　　不过他们的确是毫无疑问的超级天才。
　　思考了一会儿，周镜还是决定开口打断他们的疯狂自夸，毕竟还带着晓美焰呢。
　　“完成了吗？战兔、达芬奇。”
　　出声后，楼梯方向立刻吸引了正在争吵的两人的注意力。
　　他们以百米赛跑的速度拿起刚完成的作品，迅速来到周镜和晓美焰面前。
　　“你们来的刚刚好!快看本天才的新发明!”x2
　　晓美焰看向两人的眼睛满满都是好奇和疑惑，他们两个真的是超厉害的科学家吗？
　　也难怪晓美焰疑惑，两人的外貌完全不像科幻电影里面的那种有渊博知识的白发老教授。
　　都非常的年轻，看起来比她大不了多少。
　　左边那位是拥有高挑身材的黑发青年，配合上白大褂的浑厚感让人想起老师，但是年轻帅气的外表更像是一个大明星，人畜无害的笑容令人想起兔子。
　　另一位则是身材成熟的棕发大姐姐，浑身上下都散发着完美无缺的气质，毫无疑问是顶尖的美人，越看越漂亮，就算说她是好莱坞巨星晓美焰也相信。
　　可是这两个人根据周镜的说法，竟然都是科学家!?

第三百二十六章 争吵的天才们
　　“漫画剑枪!拥有剑和枪两种模式，能够通过注入能量的方式增强攻击力，剑模式充盈状态可以释放出四十米长的光剑，枪模式充盈状态能释放出光炮。”
　　“达芬奇浮游炮!能够自动锁定目标进行追击，一共八颗，每颗都有变形能力，可成双枪、榴弹枪、机枪、纳米治疗枪、狙击枪、火焰喷射枪、光剑、大剑，也可以组合成巨炮给予敌人致命攻击。”
　　两位天才科学家认真的介绍起自己的新发明，让本来不抱太大希望的周镜愣神。
　　卧槽，这些玩意真的是一天之内能做出来的武器?
　　看来的确是自己太小看这些黑科技发明家来……
　　“是我的比较厉害!”
　　“还是我的比较厉害!”
　　还没一会儿又开始争起来，晓美焰很想制止他们，可是又不知道自己该说什么，有些慌忙。
　　只见周镜拍了拍晓美焰的背，淡定的说道：“这些武器都是我拜托他们给你制作的，哪边的比较厉害，你自己做决定吧。”
　　“哎哎哎?可是…老师……”
　　晓美焰话还没说完就被达芬奇和桐生战兔拖走，似乎是打算测试武器。
　　“原来你就是使用者?跟我们过来!要给你测试一下，才能根据你的情况进行改良。”
　　“老大说的对，谁的武器比较厉害，就由使用者的你来决定吧。”
　　周镜全然不顾晓美焰的呼救，跟着桐生战兔他们走进实验室的区域。
　　这时候晓美焰已经抱着武器被丢进测试用的虚拟实景房间了，实验室里的大屏幕清晰照出她懵逼的表情。
　　来到科学家们的背后，看着他们快速操纵按钮超多的装置，然后按下红色按钮进行转播。
　　“喂，听得到吗？晓美焰。”
　　“听得到。”
　　晓美焰点了点头回应到。
　　得到回应后，周遭的环境瞬间被切换成什么都没有的荒地。
　　“听好了，你现在所在的是测试用的虚拟实景房间，根据我们的调试能自由切换成任何一处被记录数据的场地，待会我们会投放出敌人，请你用手上的武器击败敌人，明白了吗？”
　　“明白了！”
　　能把环境瞬间切换的房间，这完全是科幻电影才会出现的产物，竟然真的存在。
　　“对了，别忘记先认主，剑枪是按枪把手的兔子按钮，浮游炮是按上面的蓝色按钮。”
　　“好的!”
　　按照达芬奇所描述的操作，晓美焰一个个的进行认主程序，全数完成后手持像玩具的漫画剑枪、身边飘着八个圆形浮游炮的魔法少女出现了。
　　这可真是魔法与科技的结合……
　　“现在开始投放第一波敌人 修卡小兵，他们都不是实体，所以放心的击溃吧！”
　　声音刚落，八只穿着黑白紧身衣的怪人出现在晓美焰面前，叽叽叽的叫着。
　　浮游炮自动散开，针对前方的修卡小兵进行远程光线射击。
　　而晓美焰则是开始尝试摆弄漫画剑枪，无师自通的改变成了枪模式。
　　之前她见过周镜使用巫师剑枪的场景，这把漫画剑枪的建模基本上与巫师剑枪相同，所以很快就掌握了方法。
　　掌握是掌握了，但是射不射的中又是另外的问题，这把枪里面并没有辅助射击的程式，所以只能依靠使用者自己的命中。
　　可是晓美焰这是第一次用枪，她之前一直是用棍棒高尔夫球杆之类的攻击方式，最强攻击就是自制炸弹，不过被周镜禁止了。
　　最终晓美焰在紧张地射击下一个敌人都没打中，反而是浮游炮自己把敌人全部歼灭了。
　　浮游炮真强。
　　“………”
　　桐生战兔沉默了，他没想到晓美焰完全不会用这个东西。
　　这真的跟他印象里的晓美焰是一个人吗？
　　那个剧场版靠时停跟巴麻美互耍枪斗术的黑长直魔法少女呢？
　　算了，等会改进一下增加自动瞄准的程序吧。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我就说是我的比较强嘛！你看看你的剑枪根本打不中!”
　　达芬奇毫不客气的开始大笑，桐生战兔的脸色越来越不爽，他可不认为自己的产品比达芬奇的差。
　　不就是一些修卡小兵吗？简单。
　　让晓美焰用充盈状态一招秒了!这种可完全不需要任何操作，只要敌人在面前就行了。
　　他马上对着喇叭喊：“开始投放第二波，这次是20只修卡小兵，晓美焰你把手放在枪上面，对，后面一点的地方，往后拉一下，连续五次，然后再射击。”
　　按照桐生战兔说的进行后，枪的闪光灯越来越亮，到达第五次自动播放声音。
　　“已进入充盈状态，能量max，可以释放必杀技。”
　　接下来晓美焰如同刚才一样，对准冒出修卡小兵的地方进行射击。
　　强大的能量在枪口汇聚，然后一瞬间疯狂释放而出，化作金色的浓郁光线覆盖了修卡小兵们。
　　轰——
　　烟尘滚滚。
　　彻底散去之后，原地再也没有修卡小兵。
　　只有晓美焰震惊的表情。
　　她根本就没有损耗魔力，就直接把这些轻松消灭掉了。
　　如果是这种强度的武器，说不定连一些强力的魔女都能轻松击败。
　　这两个人是货真价实的超级科学家啊。
　　晴人哥好厉害，竟然能认识这种天才。
　　虽然只是见到冰山一角，但是晓美焰对于即将到来的魔女之夜更有信心了。
　　“厉害吧!超棒吧!我是天才吧！”
　　“还没完!我的浮游炮还有八种变形模式和一种合体模式呢！”
　　“我也还有剑模式的必杀技没放!超厉害的!”
　　两位天才科学家再次争吵起来，晓美焰的训练也才刚刚开始，后续的敌人变成了精英怪修卡小兵，强度一步步增强。
　　只有周镜默默看着屏幕，思考着要不要送个假面骑士腰带?
　　不过比起这个....晓美焰的剑术和枪术都不及格，必须找个老师重点辅导一下。
　　嗯....还是我自己来吧。
　　有这座实验室开挂的情况下，很快就能把她培养起来了。
　　距离魔女之夜还有不少时间，应该够。

第三百二十七章 被子大魔王与勇者晓美焰
　　“早上好，小圆酱。”
　　“早上好，仁美酱。”
　　清晨的上学路上，小圆与志筑仁美碰面了，两人互相打了声招呼。
　　如果是平常的话，应该还有一个沙耶加才对，每天凑在小圆的身边，总是不会缺席。
　　但今天却……这令鹿目圆有些疑惑。
　　同时总感觉今天的仁美酱有点奇怪，跟昨天相比有了变化。
　　“咦，仁美你气质好像变了?”
　　“是吗？我觉得没有这回事哦。”
　　志筑仁美如同平常一样回答小圆，仍然是那副游刃有余的优雅大小姐做派。
　　并不清楚昨天发生的事件的小圆就这么被糊弄了过去，小圆也没多想，把注意力放在另一件事上面。
　　没错，就是沙耶加。
　　她碎碎念着：“沙耶加酱怎么还不来呢？是迟到了吗？”
　　“比起这个，你有没有看见操真老师?”
　　志筑仁美把周围看了一圈，没有发现自己心心念念的身影，于是向小圆问道。
　　由于昨天依靠了那个男人的肩膀，让她对操真晴人这名老师产生了兴趣。
　　“操真老师?没有，很少在上学路上遇见呢。”
　　周镜是通过特殊手段在见泷原中学就职的，有被魔术催眠的校长的掩护，根本不需要准时上班和下班，只要保证音乐课每节课都到就行了。
　　音乐课比起其他类型的科目，数量基本上都是非常少，一个班平摊一周两节，加上音乐老师不只他一个，就算均摊大部分班上，也就日常一天两三节课，上完就回去，过的非常滋润。
　　因此日常喜欢偷懒的周镜，到学校来的时候是随机的，有时候会赖床，有时候会早起。
　　对于准时起床上学的小圆等人，自然是没有经常碰见。
　　“是吗？真可惜呢。”
　　志筑仁美低着头小声道，本以为这个时候能碰见，没想到只能跟小圆一起。
　　不过，只要到学校应该就能看见他了。
　　“啊!”
　　小圆突然发出惊讶的声音，瞬间把志筑仁美的注意力吸引了过去，她随着小圆的目光往那边看去。
　　褐发少年跟蓝发少女正在亲密的凑在一起说着悄悄话，已经不是平常会做出的举动，这绝对是已经告白的情侣。
　　“是沙耶加！是吗，两个人一起上学了啊，真好。”
　　小圆也是知道沙耶加心意的，一脸女儿终于长大了的表情。
　　“看起来是呢，沙耶加，终于鼓起勇气了。”
　　昨天发生的事情都还历历在目，志筑仁美打心底支持沙耶加，并为她的成功而高兴。
　　她也的确放下那段感情了，现在更加在意的是那个男人。
　　对身为失败者的她给与温暖和包容、非常非常亚撒西的操真晴人老师。
　　她发现操真老师比上条恭介优秀多了，成熟帅气温柔风趣幽默、擅长几乎所有乐器，是很多女生和女老师眼中的香饽饽，听说现在还是单身，她也要加油了。
　　“哎?仁美酱知道什么吗？”
　　“不，我不知道呢，但是我为沙耶加高兴。”
　　男人的嘴骗人的鬼，有时候女人也一样。
　　志筑仁美一脸微笑的告诉小圆她也不知道真相，小圆还单纯的相信了。
　　在她脑子里根本就没有过闺蜜会骗自己的可能性。
　　两人一边谈笑着一边走向学校，她们没有去打扰正在谈情说爱的沙耶加和上条恭介。
　　这是这对新人情侣的单独世界。
　　于此同时志筑仁美时不时看向后面，过了一会儿便直接停下脚步，因为她发现了自己一直正打算等的人在那里。
　　在后方十几米开外的地方，周镜正打着哈欠和晓美焰小跑着。
　　“晴人哥快点!要迟到了!”
　　“啊，不能让我再睡五分钟吗？大不了我骑车嘛。”
　　“不行!我都已经等过你十分钟了！而且我们昨天说好今后要一起上学的。”
　　“我后悔了……”
　　“加油!加油!加油！晴人哥!”
　　周镜严重后悔让晓美焰搬到他家，现在连早上偷懒睡觉都不可能了，这个少女会严肃的监督他起床刷牙洗脸吃饭。
　　简直就像是多了一个亲妈。
　　负责做饭的卫宫老妈子(分身)表示，干得好，今天晚上给你加餐。
　　对于晓美焰来说，周镜前后人设崩的有点厉害。
　　剑术一流、魔法强大、音乐擅长、
　　任何事情都难不倒他，魔女也能轻松打倒。
　　这样一个完美老师竟然……早上起不来床。
　　不过，心中也有些窃喜。
　　世界上没有完美的人呢，早上起不来的大懒虫老师也很可爱。
　　两人一直跑到志筑仁美和小圆身边才停下来。
　　“早上好，操真老师。”
　　“啊，是仁美啊，早上好……我刚从被子大魔王手里逃脱，待会去办公室里补觉。”
　　“老师还是那么幽默呢，晚上要早点休息哦，不要太过劳累了，不然我会心疼的。”
　　志筑仁美掩嘴轻笑，然后认真的告诫道。
　　听到仁美这么一说，周镜头上冒出几个问号。
　　幽默?我有这个细胞吗？
　　怎么感觉今天的志筑仁美有点不对劲。
　　嗯……校服发型都没变，是我刚睡醒想多了吧。
　　明明察觉到了什么，周镜由于太想睡觉决定放弃思考。
　　比起放弃思考的周镜，鹿目圆和晓美焰明显察觉到了。
　　“咦，仁美酱你什么时候跟操真老师关系这么好了？”
　　“对呀。”
　　平常的仁美应该打声招呼就结束了，今天怎么跟老师这么亲密?
　　晓美焰和鹿目圆互相看了一眼，心里同时想到:绝对有问题。
　　“我跟操真老师可是一见如故的好朋友哦，对吧，操真老师。”
　　这么说着，志筑仁美当众抱住了周镜的胳膊。
　　顿时周镜更加懵逼，这啥情况？
　　剧情是不是有点不对劲，沙耶加呢？为啥这里只有志筑仁美和鹿目圆。
　　我跟志筑仁美有这么熟吗？
　　“放开晴...操真老师!”
　　晓美焰差点把名字脱口而出，但还是及时刹住车并抱住左边手臂宣布主权。
　　这回又轮到鹿目圆茫然了。
　　自己的闺蜜和朋友怎么突然对老师这么亲密，究竟在她不知道的时候发生了什么大事件?
　　这样的情况一直僵持到入校，同时旁边看到这幅场景的同学们又开始传播谣言。
　　三位少女与男老师的修罗场.jpg
　　今日头条.jpg

第三百二十八章 魔女夜宴
　　“嗯，晓美焰那边进展很顺利，接下来的目标是佐仓杏子了，这个时间点……她应该在教会遗址。”
　　处理完工作的事情，周镜看向办公室的窗户，正在小声的自言自语着。
　　整理一下文件，跟周围还没离开的老师打了声招呼，然后便离开了学校。
　　本来是准备跟晓美焰一起回去的，但是突然被校长追加了一批工作，没办法只能加班搞完。
　　这可真是麻烦死了。
　　现在因位置上坐久而全身酸痛的周镜只想回家睡觉，但是想到还有佐仓杏子的事情没处理。
　　只能叹一口气，然后打开手机，使用卫星定位往教会遗址的方向靠近。
　　论背景的悲惨程度，佐仓杏子是五人组之最惨。
　　佐仓杏子原本就是住在这座城市的魔法少女，她的父亲是教会的神父，她成为魔法少女的愿望是让别人都听父亲的话。
　　本意是好的，同时也因为魔法的力量让父亲更加容易招收信徒，甚至堪比邪教的狂信徒。
　　教会一天天的壮大，父亲的欲望也在膨胀，他认为这都是自己努力的成果。
　　如果不是因为那件事——或许佐仓杏子还会有一个美满幸福的家庭。
　　「银之魔女」现身正在举行婚礼仪式的教会，当时还没有多少经验的佐仓杏子匆匆赶去，花费大力气消灭了魔女，但缺忘记了解除变身，被父亲所看见。
　　在父亲的询问下，当时天真的杏子便如实把契约的事告诉了父亲。
　　杏子的父亲得知信徒的增加并不是因为信仰，而是因为魔法后怒斥杏子是迷惑人心的魔女，并强迫杏子的母亲和妹妹佐仓桃子一同自杀，导致了一个原来幸福美满的家庭破灭。
　　从此，温柔的杏子决定走上利己主义者的道路，发誓不再用魔法干涉别人的人生，只为自己使用魔法——因为她认为对他人使用魔法会造成他人的不幸，如果只为了自己使用魔法，自己制造的不幸就由来自己一个承受。
　　虽然在刚出场的时候表现挺讨厌的，但实际了解后便能明白，佐仓杏子是一个用利己主义者外皮伪装自己的善良女孩，之后为了不让美树沙耶加重复她的道路一直在阻挠，甚至甘愿牺牲自己跟魔女化的沙耶加同归于尽。
　　如果可以的话，周镜想让佐仓杏子过上普通女孩子的生活。
　　不过，现在看来不太可能，除非重塑这个世界，然而都干涉到这种程度，再重塑岂不是前功尽弃。
　　现在少女们的命运已经偏移，接下来只需要让她们团结一致，最终干掉魔女之夜。
　　周镜设计的剧本就完成了。
　　教会遗址有点远，在城市东南方的区域，步行要一个小时以上，乘车只需要十几分钟。
　　“应该就是这里了……烧的真惨。”
　　完全变成露天的教会了，到处都是倒塌的墙壁和柱子残骸，大门也不存在。
　　勉强能看出一些人为的打扫痕迹。
　　从正面往里面看能瞄到教会最里面有一个桌子，旁边是满是烧焦痕迹的椅子，一名潇洒的红发少女正坐在那里遥望着彩色玻璃装饰的墙壁残骸。
　　周镜走到门口，用右手敲了敲墙壁，一阵清脆的响声回荡在静寂的教会。
　　“我可以进来吗？”
　　“你怎么会在这里……”听到声音的佐仓杏子将目光往门口移去，看到是周镜的那一瞬间表情变了，过了几秒又重归平静“嘛，对于初次见面却知道我名字的你，知道这里也不奇怪。”
　　想到周镜几乎什么都知道的表现，对于自己待在在教会遗址这种事情也不算什么秘密，佐仓杏子马上不惊奇了。
　　看到缓缓走来的周镜把目光转到桌子上，佐仓杏子得意的笑了笑，就像一个把玩具炫耀给其他小伙伴的孩子一样。
　　“看吧，这个悲伤之种的数量……见泷原真是好城市，所以才会被麻美霸占了啊。”
　　桌子上足足有六颗悲叹之种，让周镜忍不住皱了皱眉头。
　　最近的魔女数量增加了这么多吗？
　　虽然闲时遇见魔女，周镜也会去处理一下，但到现在为止也只拿到了三颗悲叹之种。
　　佐仓杏子刚来两天不到，竟然就刷了六颗?
　　“不过，这样真的可以吗？我拿这么多的话，其他的魔法少女怎么办？话说你们魔法师需不需要悲叹之种维持生活啊？”
　　“你既然都这么说了，那我就不客气拿一颗了?”
　　周镜脸上露出腹黑的笑容，他现在想逗一逗佐仓杏子，马上伸出右手装作要拿一颗的样子。
　　看到周镜行为的佐仓杏子紧张的站起来，做出母鸡护小鸡的模样，表情十分紧张，右手还召唤出了属于她的红色长枪。
　　“等等!你说过了吧，这个城市的悲叹之种都是我的东西!”
　　“知道了知道了，都是你的，我不会跟你抢的，毕竟身为魔法师的我不需要悲叹之种。”
　　周镜摊了摊手，即刻后退几步，表示自己并不用想要悲叹之种。
　　佐仓杏子松了一口气。
　　同时心里又有另一个疑问冒出来，魔法师不是跟魔法少女相似的存在吗？
　　魔法少女需要悲叹之种净化灵魂宝石维持存在，那么魔法师又需要什么?
　　还有…魔法师是怎么诞生的，也是跟丘比需要吗？
　　“魔法师不需要悲叹之种?那你们需要什么?”
　　“希望。”
　　周镜淡定的说出两个字，令佐仓杏子更加疑惑。
　　“希望?是物品吗？希望之种?”
　　“有一些人天生拥有着强大的魔力，这些人拥有魔力的人一旦陷入绝望便会孕育出名为「魔兽」的存在，你可以理解为与魔女相似的生物，魔兽会吞噬宿主然后彻底诞生。”
　　这是属于某位假面骑士的世界观，与魔法少女极其相似，还能帮到这些魔法少女。
　　“当拥有魔力源天赋的人陷入绝望却心怀希望的话，这个人就能拥有成为魔法师的资质。”
　　“魔力源、魔兽、魔法师……”
　　来自另一个世界的设定被周镜缓缓说出，让佐仓杏子的世界观开始破碎，但是她没有全部相信，毕竟这些根本没有听说过。
　　丘比都不知道这件事，而且既然有魔法师的存在，那么为什么维护各大城市和平的还是魔法少女。
　　“你想看看吗？我的过去。”
　　“能看到?”
　　“当然，只是一点小魔法而已。”
　　周镜打了个响指，幻牌的力量马上将整个教会遗址包裹，四周的景象变成了一个海岸。
　　天空陷入了黑夜的状态，太阳正在一点一点的被黑暗吞噬。
　　一群浑身散发着紫色光芒的人类痛苦的叫喊着。
　　有男有女，有老有少。
　　“这是！?”
　　“魔女夜宴，用来制造魔法师的仪式，极其残酷的仪式，失败者只能成为魔兽。”
　　“有办法救他们吗？”
　　佐仓杏子的看着痛苦的人们，心中满是不忍心，她跳到这些人的身边试图带他们离开，但是她的手却直接从这些人的身体穿过。
　　顿时让佐仓杏子觉得手足无措。
　　“没有办法，这只是我的记忆罢了，你继续看着吧。”
　　接下来便是日全食，除了小时候的操真晴人以外所有的人类都变成了长相狰狞的魔兽。
　　然后——贤者来了，将驱动器送给了他，令其正式成为了一名魔法师。
　　“这个孩子是?”
　　“嗯，是我。很难相信吧，跟你们魔法少女不一样，魔法师并不是想成为就能成为的，如果在魔女夜宴的时候……我没有希望的话，我已经死了。”
　　“这也太残忍了吧？是那个白袍人干的吧?!用仪式牺牲这么多人，就为了制造一个魔法师。”
　　今天，佐仓杏子的世界观崩塌了，她没想到眼前这个神秘的男性，竟然有这么惨痛的经历。
　　幻境结束，两人周围的景色又重归原状。
　　周镜揉了揉佐仓杏子的头发，其实这根本不是他的经历，只是这副马甲主人的经历罢了。
　　不过这并不重要，对于操真晴人来说，这毫无疑问是他真实的经历，周镜并没有造价。
　　魔法师就是这么残酷。
　　同时周镜也是想借此告诫佐仓杏子，无论遇到什么事情都不要绝望。
　　不过...对于家破人亡都没彻底绝望的她，周镜展现给她的只能算是锦上添花。
　　“这就是我成为魔法师的经过，你想知道的全部告诉你了，作为代价，接下来请你答应我一个要求——杏子，千万不要绝望，如果你真的对某件事绝望的话，就让我成为你的希望。”
　　“巴嘎!我才不会绝望呢!我可是彻底的利己主义者!”
　　“是吗？那就好。”
　　得到佐仓杏子的回答，周镜也算是满意了。
　　论绝望难度的话，她的确是魔法少女五人组里面最难绝望的人之一了。
　　按照tv剧情，只要沙耶加不绝望，她也没问题。
　　至今为止，五人的好感都刷到熟悉，一切都很顺利。
　　丘比也没捣乱。
　　不，或许已经在捣乱了，只不过是自己没看见。
　　周镜眼角余光看向四周，在某个倒塌的柱子旁，猩红的眼睛转瞬即逝。
　　来了吗？

第三百二十九章 上条恭介申请加入队伍频道
　　刚出教会遗迹不久，周镜口袋里面的手机突然响起来。
　　看了看电话号码，似乎是鹿目圆。
　　日本学校比天朝管的要轻松不少，只要不在课堂上玩其他都随意，见泷原中学基本上老师学生人手一个手机。
　　不过，他们的手机全部是翻盖手机或者小灵通这种，只有基本功能。
　　明明是近未来概念的世界——
　　某些方面却停留在旧平成的时期，周镜只能认为是丘比的部分拔苗助长导致的吧。
　　但也多亏这样，网络发展方面漏洞百出，还不如迪迦世界，周镜这边手机里住的ai吊打。
　　“喂?”
　　“操真老师，您好，是我，鹿目圆。”
　　“嗯，我知道，怎么了？有事吗？”
　　“是这样的，我们在见泷原购物广场这边的恩奇都汉堡店聚会，您有时间吗？”
　　“恩奇都汉堡店?哦，正好有时间，你们等等，我马上到。”
　　“好的”
　　挂掉电话后，周镜思索了一下。
　　恩奇都汉堡店……绝对吉尔伽美什那货闲得蛋疼买的，以他的性子，附近的店铺估计一口气买的差不多了。
　　这就是传说中的有钱任性啊。
　　话说...邀请我去聚会?
　　女子会!?……不对，我是男人，应该是表达平常照顾的感谢之情吧？
　　周镜闭上双眼用精神力感知全见泷原，在购物广场有大量的魔力源聚集在那里。
　　粉色的肯定是鹿目圆、紫色是晓美焰、蓝色是沙耶加，还有个距离四五公里急速接近中的金色…巴麻美吧。
　　这可真是魔法少女大聚会，除了佐仓杏子全部都到了。
　　“去看看吧，应该会很有趣。”
　　周镜随手在公路边拦了一辆出租车，往购物广场那边赶过去。
　　坐在座位上，闲着没事看着窗外快速渐变的景色，也挺有趣的。
　　到站付钱，顺便问一下汉堡店的位置。
　　意外挺近的，直接往前面直走就到了。
　　一进门就看见左边位置上的四名少女和一名少年。
　　“………”
　　卧槽，上条恭介怎么在哪里？
　　他已经知道沙耶加是魔法少女了?
　　不对，志筑仁美也在，她又没魔法少女的天赋，即便是对待自己闺蜜，鹿目圆也会把魔法少女的秘密守口如瓶的。
　　毕竟善良的她不会想让闺蜜涉险。
　　应该只是一个普通的聚会吧？
　　周镜站在原地冷静了一下，才迈开步伐走向她们。
　　汉堡店的开门声也挺大的，很引人注意，志筑仁美刚说完话抬起头就看见周镜，兴奋的举起手摇摆着。
　　“晴人老师这里~”
　　嗯?称呼好像变了。
　　周镜感觉志筑仁美最近对他越来越亲密了，这究竟应该是好变化，还是坏变化呢...这要是被举报他的老师生涯就GG了。
　　等等，反正校长被魔术催眠了。
　　这个世界他又呆不久，还不是爱咋浪就咋浪。
　　嗯，顺其自然吧，反正他不会吃亏。
　　小圆她们挑的座位还挺大的，挤一挤的话七八个人是没有问题的。
　　周镜坐在志筑仁美的右边，晓美焰是坐在志筑仁美左边的位置，对面是鹿目圆和美树沙耶加、上条恭介。
　　两个男人坐在最外面，女生坐在里面，表面看起还是挺和睦的，男女比例勉强微调了，上条恭介看周镜的目光就像看到救星一样。
　　对于以小提琴为伴，亲密的女性朋友只有美树沙耶加的他来说，旁边这么多莺莺燕燕，自己完全话题插不进去，只能这么看着，实在是太尴尬了。
　　“操真老师好~”
　　“点餐了吗？老师，我推荐最新出的爆辣鸡腿汉堡，嘿嘿。”
　　“沙耶加!不要乱推荐!那个太辣了!”
　　“放心!老师肯定没问题的!我相信!只不过是魔鬼辣椒罢了!”
　　魔法少女们热热闹闹的，就像普普通通的少女一样展开笑颜，周镜放下心来，这的确是普通的聚会，平淡又温馨的日常，令人忍不住会心一笑。
　　于是周镜偷偷掏出手机，让特斯拉进行自动拍照。
　　拍完后随便瞄了一眼，然后放进口袋，拿起桌子上菜单准备点餐。
　　“阿拉阿拉~”
　　注意到周镜小动作的志筑仁美微微一笑，似乎是想到了什么有趣的事情。
　　“我们六个人竟然会聚集在一起吃汉堡真意外。”
　　沙耶加元气满满，她现在既得到了爱情，也跟挚友保持了和睦的关系，什么都不缺少了，真开心。
　　“嗯……总觉得好厉害。”
　　小圆微笑着点头，平常都是她和沙耶加、志筑仁美一起，没想到这一次能聚集这么多人。
　　羁绊越来越多了，她也觉得很棒。
　　“我真的可以在这里吗？”
　　上条恭介默默抛出这个问题，他现在有些坐立不安。
　　不过有老师加入后好多了，总算不是他以后男的在这里尴坐。
　　对于上条恭介的问题，美树沙耶加果断的回答：“当然了，恭介当然可以坐在这里。”
　　“不过，总觉得对话……”
　　“晴人老师要决定好吃什么了吗？我的汉堡也可以给老师吃哦。”
　　志筑仁美温柔的说道。
　　周镜瞄了一样她前面的汉堡和可乐，心里想哪个好像都一样，随口说:“随便，仁美同学你帮我选吧。”
　　“是，那么我推荐这个套餐。”
　　身为志筑仁美的挚友，美树沙耶加敏锐的察觉到了与众不同的态度。
　　很奇怪!
　　这两个人应该是没什么交情的才对吧？
　　仁美为什么突然这么关心老师，必须问清楚!
　　她连忙朝着周镜丢出心灵对话。
　　成为魔法少女之后会拥有一些特殊能力，心电感应就是其中之一，但是只能在近距离使用，太远就木大了。
　　美树沙耶加:【你们什么时候变成这种要好的关系了?】
　　周镜:【你问我，我解释不太清楚，嗯……那是你们发生决斗之后，应该算老师和学生之间的友情?】
　　周镜皱了皱眉头，他大概能猜出决斗之后，志筑仁美对自己产生了好感，但是总不能明面说吧，对面可是对方闺蜜。
　　还是装不知道吧。
　　美树沙耶加:【虽然我一点也不想知道……但是我去表白的之后，你们到底发生什么了?】
　　鹿目圆:【决斗!?】
　　晓美焰:【决斗!?】
　　由于是近距离心灵对话，也没有进行魔法屏蔽，坐在旁边的魔法少女自然都能听见。
　　来自她们的惊讶声音浮现在两人的脑海之中，周镜连忙转移话题。
　　这是沙耶加的秘密，除非她亲自说，否则真相周镜一个字都不会提。
　　周镜:【没事没事，你们不用在意，只是一些小事而已。】
　　由于在场的大部分人都在进行队伍频道对话，现场没有人说话了，志筑仁美正在点餐不知道，但是无法加入队伍频道的上条恭介更加尴尬。
　　不知道魔法的他认为现场凉凉的气氛都是自己导致的。
　　心里非常不舒服，觉得自己是来给沙耶加添乱。
　　“果然……我还是不在这里比较好。”
　　“没有那回事啦!”
　　美树沙耶加连忙安稳自己的男朋友，然后在队伍频道里面喊【为什么都不说话啊！】
　　鹿目圆：【那个，要说什么好呢。】
　　晓美焰: 【....老师你认为呢？】
　　周镜:【额...今天沙耶加的胖次什么颜色之类的?】
　　鹿目圆:【老师是笨蛋!】
　　晓美焰:【+1】
　　美树沙耶加:【给我正经点啊!恭介越来越不开心了!呜呜，怎么办!】
　　在大家都束手无策的时候，一位金色的身影突然进入眼帘。
　　顿时全员在队伍频道惊喜的喊起来。
　　【救星来了!】x4

第三百三十章 拒绝申请
　　“正好，大家都在这里呢。”
　　“巴麻美学姐！”
　　没错，这个金色的窈窕身影便是匆匆赶来的巴麻美。
　　她直接加入队伍频道。
　　巴麻美：【大量的魔力波动聚集在这里，我还以为出了什么事。】
　　美树沙耶加：【哈哈哈...也对呢...】
　　周镜：【只是偶尔的聚会而已】
　　晓美焰：【是小圆邀请的】
　　鹿目圆：【没想到麻美学姐会过来呢，虽然也给了邀请，你这么忙抽空出来没问题吗？】
　　巴麻美：【没问题，我得到允许了，而且我正好有重要的事情想告诉大家、】
　　听到巴麻美这么一说，大家的好奇心顿时就被调动起来。
　　究竟是什么样的事情呢？
　　瞧学姐这么开心的样子，应该是一件好事吧？
　　巴麻美看着桌子上的众人，没有使用心电感应，先深吸一口气，然后慢慢将重要的事情道来。
　　“向大家报告，我通过了经纪人先生所有的考验和训练！过几天就能在大舞台上面正式出道了！”
　　“哎哎哎？”
　　“太好了！麻美学姐！”
　　“太好了呢，学姐。”
　　“到时候我一定会捧场的！”
　　“真厉害”
　　所谓的偶像出道就是正式向大众亮相，然后以自己的歌曲和舞蹈征服观众。
　　几天前的巴麻美只是被相中，距离正式出道还有一段距离，还要经过相当长的一段时间的训练才能从偶像学徒变成见习偶像。
　　能在这几天的时间得到吉尔伽美什的认可，另一方面也证明了巴麻美强大的能力和素质。
　　巴麻美：【还有一点，关于魔女还想要大家在努力一下。】
　　周镜：【没问题！佐仓杏子很努力了，我刚刚去看她的时候桌子上好几颗悲叹之种呢。】
　　巴麻美：【是吗？这样我就放心了。】
　　巴麻美非常担心自己不在的时候有魔女搞事情，如果城市的和平都被魔女打破，她也没时间去作为偶像演出了。
　　但是她并不知道其实平常周镜派了分身巡逻，每天消灭出现的魔女们，毕竟为了这些少女的平常生活，魔女是不利的因素，要是出现魔女大规模伤人的事件，魔法少女们就难去相信周镜的教导。
　　“晴人老师，来~超豪华汉堡套餐。”
　　这时候去点餐的志筑仁美端着汉堡套餐回来了，周镜愣愣的看着桌子上加了鸡肉牛肉香肠以及各种酱的巨大汉堡，还有旁边的大杯苹果汁。
　　啊，这一个顶四个汉堡，不愧是超豪华汉堡套餐。
　　值得瞩目的是汉堡面包上刻有一张吉尔伽美什的脸，旁边果汁的杯子上则是恩奇都。
　　不愧是你。
　　“老师没关系吗？这么大一个。”
　　“没关系没关系，我也是第一次吃这么大的汉堡。”
　　“老师豪迈的一口吃完吧!”
　　“不可能一口吃完啊！我又不是西行寺幽幽子！”
　　“西行寺幽幽子是谁啊？”
　　“一个永远也吃不饱的幽灵。”
　　餐桌上又开始吵吵闹闹，大家的脸上都是笑容，旁边的上条恭介总算是安心了许多，大家没有因为他再次冷场，太好了。
　　然而他还没开心多久，周镜忽然把他刚动一口的汉堡全部塞进他的嘴里。
　　“只有我一个人吃可不行，是男人就一口气吃完吧！”
　　“呜呜呜呜呜——”
　　终究还是普通人，上条恭介的力气怎么可能比得过周镜，他只能无奈的默默啃着汉堡。
　　“混蛋老师你干什么呢！”
　　“呦，咱们的沙耶加还没嫁人就想着自己男朋友啊，刚刚劝老师我一口吃完巨大汉堡的时候怎么不是这样。“
　　“唔...”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　脸蛋通红的沙耶加引起大家的一阵大笑，现在跟上条恭介的男女朋友关系，在场的人都知道，她一时间太过羞涩没法子反击。
　　虽然平常大大咧咧的，但是她也是女孩子嘛。
　　这场聚会足足维持了一个小时多的时间才散去，众人的感情也融洽了许多，比周镜来之前更加的亲密。
　　但有一个人，在笑容的背后有些落寞。
　　她便是鹿目圆，相当于这个世界的主角。
　　宛如圣人一般的少女。
　　鹿目家 ·鹿目圆房间。
　　充满粉色的少女风房间，到处都是可爱的动物玩偶，在上方的一只熊玩偶旁边，白色雪貂正趴在那里。
　　回到自己房间的鹿目圆，有些忧愁的坐在床上自言自语。
　　“这样真的没问题吗？魔法少女的使命..大家还没忘记吧。”
　　“小圆这么想的话，肯定没问题的，你......”
　　白色雪貂摆动着大尾巴，正在跟小圆说话，但是他的话还没有说完就被一道男声制止了。
　　回头望过去，不知何时，周镜出现在窗户前。
　　“丘比闭嘴，你还想搞事的话，我不介意再开几次枪。”
　　“我知道了”
　　犹如红宝石的眼睛眨了眨，丘比闭上嘴巴，静静的观测着这里。
　　“操真老师...这里可是我的房间哦。”
　　看到尊敬的老师夜闯自己房间，小圆一时间不知道应该怎么办。
　　如果是陌生人的话，她肯定会把这个人赶出去，或者大叫引起父母的注意，但是这个人是老师啊。
　　“不要在意这些细节，之前聚会的时候我注意到你愁眉苦脸的，有什么困难的话，跟我说说吧。”
　　“那个啊...老师你刚来的时候说什么魔法少女的心态...可是我们最近根本没有去消灭魔女吧，连夜巡都取消了...人根本凑不齐...这样真的没问题吗？”
　　“这个城市的魔女由我和另一个魔法少女去打倒，小圆你们不用担心，需要悲叹之种的话我这里有三个。”
　　说着，周镜从口袋掏出三枚悲叹之种。
　　“不是这样的，我也是魔法少女，打倒魔女保护城市的大家，这是我的使命...再这样下去的话，我就不因为什么成为的魔法少女了...虽然我还是一个新人，但是能够做到的事情却不去做，总觉得不对。”
　　鹿目圆轻咬着嘴唇，把心底一直隐藏的话一口气全部说出。
　　她觉得身为魔法少女的自己却这么偷懒，是不对的。
　　魔法少女的使命就是应该为了爱与和平，去保护普通人才对吧。
　　听完，周镜沉默了。
　　他一直想以自己的力量把这些全部承担下来，却忽视了少女们自己的想法。
　　甚至他还想以一己之力打败魔女之夜，可是就算他能做到....自己走后这些少女又该何去何从呢。
　　她们始终要独当一面的，该把手放松一些，她们也是很厉害的魔法少女。
　　“我说了什么奇怪的事情吗？”
　　“没有，你说的完全对，现在的确是个好时机，改变了这么多...也是时候了，明天全员集合去消灭魔女吧！”
　　“谢谢你，操真老师，我会努力的！”
　　“不用，另外私下的时候叫我晴人哥就行了，我比你们大不了几岁。”
　　明天也找一下佐仓杏子，让魔法少女五色战队集合吧！这些日子排练的动作也终于也用武之地了。

第三百三十一章 关于女朋友是魔法少女的这件事
　　见泷原市某游戏中心
　　一脸不良模样的红发少女玩着拳皇的街机，这时一个成年人的身影出现在她背后。
　　感受到魔力波动的红发少女并没有任何意外的表情，淡定的问道：“学校没关系吗？你好歹也是老师吧?早上就在游戏机厅里耗着，小心被捅到学校去哦。”
　　“稍微有点事情想告诉你，有时间吗？”
　　周镜把手机放回衣服口袋里并回答。
　　他把学校的工作交给分身，自己拿着手机追踪了一下佐仓杏子的位置，花了一点时间找到这里。
　　今天晚上可是魔法少女五人组第一次聚会，先探探口风，要是她拒绝就晚上开时停然后搬过去。
　　“是什么事情啊？”
　　在佐仓杏子一阵华丽的操作下，屏幕里面的八神奄疯狂吊打草薙京，然后以八酒杯结束最后的生命值。
　　对面顿时传来惨叫声和气急败坏的“再来一次!”
　　但是佐仓杏子并没有搭理对面街机的玩家。
　　做完这些事情，佐仓杏子转过身看向周镜。
　　“今天晚上，这座城市的四名魔法少女就会去打倒魔女，因为是不错的机会，你要不要也来?”
　　“什么啊，不是说好这座城市的悲叹之种都是我的吗？”
　　对于周镜的邀请，佐仓杏子皱了皱眉头。
　　她并不是很在意一起打倒魔女的这件事，她在意的是面前这个人跟自己的约定。
　　这座城市的悲叹之种全部都是她的才对。
　　当然，偶尔还是可以给一点出去让其他魔法少女维持生活。
　　“偶尔还是要完成一下魔法少女的使命，而且你也想看看巴麻美之外的魔法少女吧？”
　　周镜摊了摊手表示无辜，顺便丢出诱饵。
　　“嗯——三个菜鸟吗？嘛，只是去看一下长什么样子也行，可以，我批准你们去打倒魔女了毕竟我也讨厌灵魂宝石总是污浊。”
　　忽然想到自己来这里有几天了，其他魔法少女也得依靠悲叹之种恢复宝石。
　　自己现在是不缺少悲叹之种了，其他的魔法少女还是挺缺的，给这家伙一个面子吧。
　　“那就这么说定了。”
　　杏子这边搞定其他就简单了，全部发一遍邮件邀请就行。
　　事情也办完了，暂时没事情，于是周镜看了看街机。
　　“我们搓一把?”
　　“你还会玩拳皇?”
　　“笑话，我小时候可是天天放学跟朋友去街机厅搓拳皇呢，甚至因此经常被老爸打屁股。”
　　没想到这个世界也有拳皇，周镜觉得以现在自己的反应速度，加上当年搓出来的技术，打赢佐仓杏子还不是简简单单。
　　“那来吧!”
　　“你等等，我先去买游戏币。”
　　等周镜买完一大把游戏币回来后，两人展开了一场激战，各种花里胡哨的操作还有几乎变成残影的速度。
　　这时候才想到，对面是个魔法少女，也不是一个普通人。
　　“有点本事。”
　　“那当然——吃我这招”
　　周镜在游戏机厅大战佐仓杏子的时候，另一个事件发生了，美树沙耶加趁着下课时间找到了分身周镜，并约他到教学楼下面的长椅说话。
　　脸蛋红扑扑的她要被擅长八卦的同学看见能引起大骚动，但幸好他们两个走的很隐蔽，没有引起其他同学的注意。
　　“怎么了？”
　　分身周镜有些疑惑，美树沙耶加的支线剧情应该全部完成了，现在跟上条恭介是男女朋友关系，不可能再会有什么乱七八糟的绝望了吧？
　　“有一件事，我想向你咨询一下。”
　　“什么事情，你说吧，我听着。”
　　咨询?难道是感情的烦恼?
　　这种事情不应该去找闺蜜吗？比如小圆和或者志筑仁美。
　　分身周镜打算先听着，等本体回来解除影分身，这些记忆自然会归到他的脑海里。
　　“是这样的....我想把魔法少女的事情告诉恭介，可是不知道应不应该。”
　　美树沙耶加轻咬嘴唇然后说道。
　　“你想把魔法少女的身份告诉普通人!?为什么?”
　　“因为我觉得不能把这些事情对男朋友隐瞒，但是我害怕……害怕恭介用异样的眼神看我，不相信我是魔法少女之类的。”
　　而且还有身为魔法少女的使命，这也是愿望的代价，沙耶加不能抛弃上条恭介去专门讨伐魔女，也不能不去讨伐魔女，专门陪上条恭介。
　　没有悲叹之种的话，就不能维持生命了。
　　这个秘密，沙耶加还是觉得告诉上条恭介比较好，但是她害怕上条恭介不相信。
　　因为这件事摇摆不定的她，第一时间想起的分享对象便是周镜。
　　如果没有周镜帮忙，她不觉得自己有勇气跟上条恭介告白。
　　“害怕啊……就算害怕也不可能停止时间，世界仍然会继续旋转，放心吧，我支持你，沙耶加。而且魔法少女的身份也不是必须隐藏的秘密，至于你的担心，完全没有必要，不去试试的话，谁又会知道结果呢。”
　　温暖的大手出现在沙耶加的头发上，轻轻的抚摸着，让有些害怕和担心的沙耶加逐渐鼓起了勇气。
　　老师说的对!
　　不去试试怎么会知道结果!
　　大不了就是被恭介当成中二病!没什么大不了的!
　　“老师！谢谢你，我决定下午放学的时候去找恭介，把我是魔法少女的事情告诉他!”
　　“嗯!加油!”
　　把自己是魔法少女的事情告诉男朋友吗？
　　分身周镜脑补了一下，普通人的反应可能是当沙耶加动画片看多了。
　　如果是他自己……有一个青梅竹马，突然某一天告诉他，她是魔法少女。
　　唔，这不是很棒吗？
　　有一个魔法少女女朋友，这可是惊喜。
　　都能开本书了，就叫做《关于我的女朋友某天突然告诉我她是魔法少女的这件事》
　　惊喜过后就是担心了，担心女朋友受伤之类的，毕竟魔法少女总是要跟什么触手怪打架。
　　咦，说起来...魔法少女小圆里面好像没有触手怪。
　　我要不要弄一个出来发福利？
　　.....还是算了，这个世界魔法少女已经够坎坷了，而且除了巴麻美，其他魔法少女的身材都跟平板似的，毫无福利可言。
　　“啊嚏——”x5
　　见泷原所有魔法少女们集体打喷嚏，她们疑惑的想着自己是不是感冒了。

第三百三十二章 集合！讨伐零食魔女
　　夜晚的见泷原公园很漂亮，郁郁葱葱的树林，虫鸣声时隐时现，仿佛正在演唱小夜曲。
　　伴随着清脆的脚步声，一个个年纪不大的少女在这里赶过来。
　　如果有警察刚好巡逻路过，恐怕会直接带回警察局，然后让家人来认领，但是出奇的...想靠近这里的普通人都自觉的离开了，就连他们自己都不知道是为什么。
　　“闲人驱散的魔术真好用，按照我消耗的魔力量应该能持续八个小时，暂时不用担心讨伐魔女的时候有普通人乱入了。”
　　魔女以人类的负面情绪为食，她们首先会对中意的人类刻上魔女印记，接着用魔法强化人类的负面情绪引诱到结界附近，然后吞进结界里一口气吃掉。
　　就算是魔法少女...要是没来得及，也无力拯救那些被下了魔女印记的普通人。
　　周镜布置这个是为了普通人着想。
　　布置完后怕了拍手，走向公园中心的水池，此时已经有好几位魔法少女聚集在那里。
　　“来了来了，小圆~晴人老师~在这里~”
　　沙耶加活泼的朝着周镜这边招手，周镜听到小圆的名字马上向后面看过去，穿着见泷原校服的小圆正在他后面。
　　“晴人老师，晚上好。”
　　“嗯，晚上好，小圆。”
　　两人互相打招呼，周镜放缓脚步和小圆并肩走到公园水池。
　　晓美焰和美树沙耶加已经站在那里，其实周镜和晓美焰是最先到的，只不过他为了布置驱散闲人的魔术结界绕着公园转了一圈，回来的时候就这样了。
　　“久等了，啊？只有沙耶加酱 焰酱，晴人老师吗？”
　　小圆把四周都看了一圈，没有发现其他人，疑惑地询问道。
　　“麻美学姐说会晚一点到，我们再等一会儿吧。”
　　“这样啊....沙耶加酱来的很早呢。”
　　“嘿嘿，发生了很多事情呢，我现在干劲满满！”
　　的确是干劲满满，要是用游戏数值来表示，沙耶加现在已经爆表了，跟tv第三集飘了的学姐仅仅差一步之遥。
　　看样子....关于魔法少女秘密的坦白意外的顺利。      ⒌⒐⒌⒏⒊⒉⒉⒋⒊
　　周镜看着沙耶加眯了眯眼睛，他放出精灵探查过公园隐藏的魔女，刚好是传说中的学姐杀手，有着断头魔女、零食魔女之称呼的百江渚。
　　他本来想看紧学姐的头的，现在得转移目标保沙耶加了。
　　“发生了什么事情呢？”
　　“恭介说作为魔法少女的我很帅气狠漂亮，嘿嘿嘿。”
　　美树沙耶加一脸的幸福，毫无发觉自己被小圆套话。
　　虽然算不上什么大秘密，但是能像普通对话似的把答案套出来，周镜对小圆有了巨大改观。
　　“和上条君说了啊？”
　　小圆微微皱眉，一般来说魔法少女的身份是越保密越好，防止波及家人和朋友，但是她尊重沙耶加的选择。
　　“还当着他面变身了，不这么做的话，我今天就来不了这里。”
　　美树沙耶加傻笑中，对于男朋友对自己的狂热，她非常非常开心。
　　现在应该算是爱情事业双丰收吧。
　　从今以后她又有一个新的目标了，为了男朋友而去打倒魔女！
　　“跟男孩子交往真够呛呢。”
　　“就是啊，我也没想到他对魔法少女这么狂热。”
　　刚谈论到这来，她们就停止了，齐齐看向公园门口，已经听到巴麻美学姐的脚步声了。
　　“久等了，因为很久没有做了，所以事先在家里先练了练。”
　　“练习什么？新的必杀技吗？”
　　沙耶加茫然的询问，只见巴麻美摇了摇头回答道：“不是，是做出枪的练习。”
　　“啊！原来是这样，巴麻美学姐的武器是...”
　　“没错。是缎带制作的哦，老实说我还是有些不安，但还好没有忘记。”
　　巴麻美的魔法是延续生命的缎带，经过她的开发能制作成枪支，并且拥有比原版货更强大的威力，同时持有科技和魔法的特性。
　　可以说非常逆天了，这根本就是空想具现化，只需要魔力就能变成缎带，然后用缎带制作成想要的武器。
　　如果让桐生战兔之类拥有逆天智商的科学家得到这个能力，一个人就是黑科技军火库，只能用恐怖来形容，潜力深不可测。
　　巴麻美只是开发出一部分的用法就已经在魔法少女里面属于最顶尖的战士了。
　　忽然..周镜有点后悔，干嘛要她去当偶像，丢给达芬奇和桐生战兔，信不信半个月时间搞出碾压魔女之夜的超级魔法少女。
　　现在后悔也来不及了，距离魔女之夜的降临只有两个星期左右的时间。
　　周镜叹了一口气看了看现场，缓缓说道：“全员到齐了吗？”
　　嗯，晓美焰 巴麻美 鹿目圆 美树沙耶加...就差佐仓杏子了。
　　感受到她的魔力了，在旁边的小树林后面隐藏起来了吗？
　　她早就到了吧，估计一直在等。
　　“等等，佐仓同学还没到。”
　　“佐仓？是那个代替我们消灭魔女的魔法少女吗？”
　　念到这个姓氏，不知道为什么，沙耶加总有一种熟悉的感觉，但是她可以确定自己从来都不认识什么叫做佐仓的魔法少女。
　　真奇怪...
　　“不，她早就到了，你们仔细感受一下魔力波动。”
　　“的确有一股陌生的魔力...是隐藏起来了吗？”
　　众少女闭上眼睛慢慢感受，马上就发现了佐仓杏子的魔力，刚刚光顾着说话没有注意。
　　这时候佐仓杏子也不再隐藏，直接从小树林那边走出来，双手叉着上衣口袋。
　　“你们终于到齐了，集合的太慢了。”
　　“最后一名还有脸说”
　　沙耶加无语的看着佐仓杏子，她是第二个来的，一直等到现在，这个红发魔法少女明明是最后一个到的。
　　“喂喂喂！什么叫最后一名！我是第一个来的好吧，一直在等你们！”
　　佐仓杏子瞬间被美树沙耶加气到了，她好心等这些人，竟然被当做最后一个来的。
　　不爽不爽！非常不爽！这个蓝毛菜鸟是怎么回事！
　　“咳咳..我来介绍一下，这位是现在在这座城市打倒魔女的...”
　　巴麻美感觉气氛可能会吵起来，于是出来当和事老。
　　不过，话还没说完就被佐仓杏子抢了。
　　“我是佐仓杏子，今天过来是看看魔法师口中的三个新人，现在看来是完全不像魔法少女的菜鸟呢。”
　　“是吗？”
　　听到这个，巴麻美疑惑的歪了歪头。
　　“嗯，总觉得你们像是魔法少女同好会，不像是来打倒魔女的，反而像是普通的聚会，根本没有危机感！”
　　佐仓杏子觉得看着这个蓝毛就气不打一处来。
　　刚刚足足有三分钟都在炫耀他跟男朋友的关系啊！这个现充是怎么回事？
　　按照道理来说...魔法少女不都是单身吗？
　　“啊，同好会...跟晴人老师第一次见面的时候他好像有这么说过呢。”小圆
　　“果然是这样啊。”沙耶加
　　“那是以前，我们现在已经不一样！”晓美焰
　　“不过这样我也就放心了，你们根本造不成什么威胁，只是小狗小猫两三只罢了。”
　　对于这三个菜鸟魔法少女，佐仓杏子觉得自己能一挑三，完全不用担心她们的反击和阴谋什么。
　　更何况，看她们这天真的表情...分明是没有见识到魔法少女世界的残酷。
　　综上所述，佐仓杏子安心了。
　　唯一的问题就是...这个深不可测的魔法师，还有打算引退的巴麻美。
　　对于巴麻美的战斗力，佐仓杏子作为曾经的同伴可是知道的清清楚楚，再多两个她也打不过一个巴麻美。
　　“你满意了吗?“
　　周镜看着佐仓杏子道。
　　“怎么可能满意啊！为什么这个现充会是魔法少女啊！还有巴麻美！你跟以前也相差太多了吧！”
　　“因为我找到了想做的事情。”
　　“究竟是什么事情，才会让你把地盘让给那么讨厌你的我啊！”
　　“因为偶像的课程实在是有些繁忙....”吉尔伽美什先生还老是出一些奇怪的考验.站在路灯上十分钟什么的，还说着必须俯视万物.不高傲怎么当王。
　　想到吉尔伽美什的非人考验，巴麻美就忍不住皱起眉头，但是在自己的歌声和舞蹈被事务所的大家赞扬后，她觉得很幸福很开心，努力没有白费。
　　每天都有一大堆的事情做，再也不会寂寞了，就这一点，让她很感谢周镜。
　　“偶像！？？”
　　“已经差不多能出道了，嘿嘿。”
　　“出道！？那是什么啊，你一边做魔法少女，一边当偶像？”
　　“大概吧”
　　“什么啊这是，这个城市到底怎么了？”
　　离开还没二年，怎么画风变这么多，佐仓杏子感觉自己已经无力吐槽了。
　　“算了吧，别纠结了，有这样魔法少女的城市不是挺好的吗？没人跟你抢悲叹之种。”
　　周镜出声安慰佐仓杏子，这个城市的魔法少女变化真么大，全部都是因为他搞事情，这个大锅他接了。
　　“虽然你说的也没错，但是我总觉得不对，你们跟我印象里的魔法少女差别太大了。”
　　虽然很难以接受，但这就是现实，佐仓杏子还是承认了。
　　这个城市的魔法少女简直莫名其妙。
　　“咳咳，不谈这个了，谈正事，你们看这里...这就是魔女结界的入口，大家进入后小心点，这不是使魔级的结界，里面的魔女比你们以前对抗的魔女要强。”
　　周镜转过身，伸出右手指向喷水池后面的那一块。
　　“哦，是那里啊，我正准备下次来打呢，不过..总觉得有一种不祥的预感。”
　　“你的预感没错。”
　　这可是被学姐整成无头的魔女，怎么可能不强。
　　一颗魔力弹在前方凝聚，凝聚完成后立刻朝着结界的方向射出。
　　滋滋——
　　奇怪的声音突然响起，魔力弹击中结界后引起了一小段波动，然后代表零食魔女的魔女印记浮现在那里。
　　“走吧。“
　　“嗯”
　　当众人接近魔女结界的范围，魔女印记突然破碎，邪恶又强大的力量将全员包裹住，然后众人消失在公园中。
　　安静的公园里只有虫鸣声和流水声，刚才的那些人就像没有出现过一样。

第三百三十三章 晓美焰武装强化
　　零食魔女结界
　　众人一出现在这里，便立刻引起四周巡逻的使魔注意。
　　标准的黑暗抽象派画风，有的像蛋糕切、有的像布丁、有的像茶杯。
　　它们发现入侵者后叽叽叽的叫着，然后疯狂往众人这里聚集。
　　“被发现了，大家准备战斗!”
　　“是!”
　　周镜站在C位戴上火焰风格巫师戒指，其他少女则是站在后面各自拿起灵魂宝石。
　　“变身!!!”x6
　　红、粉、蓝、黄、紫，五种耀眼的光芒将四周照亮，身为黑暗生物的使魔们一股脑地朝后面退。
　　【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】
　　五名漂亮又可爱的魔法少女中间站着一名红色铠甲的骑士，骑士的腰带变身还有音效特别吵还魔魔性，顿时大家都把目光看向周镜。
　　这位魔法骑士的画风好像有点不对劲。
　　全员变身都这么安静，就你吵的要死。
　　“你们魔法师的变身都这么吵吗？这是你自己加的?”
　　第一次见到周镜变身的佐仓杏子拿着红枪，盯着周镜腰带吐槽道。
　　“咳咳，这是腰带自带的，跟我没关系，另外我后辈更吵，还有一位魔王变身能足足变一分多钟。”
　　周镜刻意咳了两下解释并不是他自己搞的，还有后辈比他更离谱。
　　解释完拍了拍手，让大家把注意力移动到面前的敌人。
　　“好了好了，别谈我的腰带音效了，赶紧消灭敌人吧。”
　　使魔们意外的配合，在周镜等人变身完成后竟然没有突然袭击。
　　有一种，对面话不说完，我们就站着吃瓜不动的风范。
　　当周镜说完话，少女们终于动手，一个个对站着不动还没反应过来的使魔们展开攻击。
　　“一分钟的变身时间?你们魔法师的变身不会被打断吗？”
　　虽然周镜示意不要再谈了，但是少女们明显对魔法师的事情很感兴趣，特别是佐仓杏子，她手持红色长枪在使魔群里杀了个七进七出，还有闲工夫在队伍频道继续提问。
　　“不会，变身时间是无敌的，这一点你们魔法少女也一样吧。”
　　“说实话，这个我们没试过不知道。”
　　红色枪芒每次闪耀都会带走数制使魔的性命，跟某无双类游戏一模一样。
　　比起佐仓杏子，美树沙耶加就要逊色不少，虽然她也可以通过魔力释放一些强化剑技，但是清怪的效率比佐仓杏子慢一半。
　　毕竟是近战职业，能理解。
　　对比佐仓杏子和美树沙耶加，巴麻美和小圆身为远程职业清兵效率太高了。
　　小圆在后排的小山上张开蔷薇花开弓，对准下方的使魔射击，替队友们分担敌人的同时，魔法箭还能进行多重射击和蓄力射击，每支魔法箭就像张了眼睛，百分百命中敌人的头部直接击杀。
　　巴麻美只能用离谱来形容，她根本就是在怪群里面跳芭蕾舞，任何接近她五米以内的敌人没有一个能活着。
　　最后就是晓美焰，她取下眼镜，把麻花辫摊开变成长发，然后才把手放在圆盘上。
　　“武装展开——”
　　来自达芬奇和战兔的武器被晓美焰从圆盘中拿出，小巧的机械背包展开了八只光翼和两柄肩炮，类似战斗力测验器的眼镜装置覆盖。
　　手持一米长的光剑，身边漂浮八颗浮游炮。
　　魔法少女晓美焰·武装强化 登场!
　　一飞冲天——
　　所有远程武器对准远处使魔涌来的源头。
　　“目标锁定，开始消灭敌人。”
　　战斗力测试眼镜里0和1的数据闪过，自动分析出使魔的数量和魔力等级，然后自动锁定目标的程序和攻击程序启动了。
　　轰炸开始!
　　激光和炮弹不要钱的地毯式轰炸，顿时让其他四位魔法少女傻眼了。
　　焰酱的画风怎么也跑偏了，这确定是魔法少女不是武装战姬?
　　事情还没完，第一波轰炸结束后，晓美焰双手握住剑柄，将光剑高高举起，按下按钮。
　　光剑中的能量疯狂涌出，变成了四十米长的巨剑。
　　对准前方，狠狠的砍下去!
　　轰——
　　“喂喂喂，这个紫色魔法少女是怎么回事？像巴麻美一样掏出枪炮我能理解，但是这完全超模了吧！?那玩意是光翼吧？还有激光炮和光剑!导弹!”
　　佐仓杏子觉得自己简直是多余的，要不是她刚刚见到晓美焰的变身，她根本不相信这家伙是魔法少女。
　　她感觉自己变成了吐槽役。
　　这个城市的魔法少女画风太奇怪了!
　　“淡定淡定，晓美焰觉得实力不足，所以专门找我特训，我顺便还拜托朋友弄了点装备升级一下战力。”
　　“原来是你干的啊！”
　　“你想要的话，我也可以帮你升级一下。”
　　“不用了，我还是更相信自己锻炼的力量。”
　　佐仓杏子拒绝了周镜的提议，虽然她也挺心动的，毕竟这简直太帅了。
　　不需要挥动长枪，轻松横扫敌人。
　　但是……终究还是外力，比起外力她更相信自己锻炼得来的实力。
　　就这样，零食魔女结界的第一层通关了。
　　使魔被全数歼灭，周围的魔女记忆具现化产物也像龙卷风摧毁停车场一样一塌糊涂
　　只余下中间的一扇通往下一关的大门。

第三百三十四章 骑士踢与魔女
　　魔法少女五色战队加上魔法师的豪华阵容，以全程碾压的方式一路无双，还没有到十分钟的时间，就已经来到了魔女的房间。
　　也就是所谓的副本boss房。
　　跟外面黑暗压抑的风格比起来，魔女房间整体偏向童话故事，色彩艳丽与梦幻。
　　在房间最中心是一张漂亮精致的桌子以及旁边两个高脚凳，高脚凳上方都放着可爱的玩偶，就像正在举行茶话会，其中一个红色玩偶便是魔女本体。
　　之前就讲解过，魔女结界就是魔女心像的具现化，与型月世界的大魔术固有结界非常相似。
　　这里的每只使魔、乃至墙壁上的图画都代表魔女曾经的经历和秘密。
　　从第二层开始，使魔的种类就疯狂增多，有护士外形、老鼠外形，还有病床。
　　周镜过去曾看过大佬根据动漫推测这位点心魔女的设定，现在看到这些逐渐想了起来。
　　墙壁上的数字连起来是1935，1935是人类合成的第一种化疗药物的年份。
　　点心魔女夏洛特的夏洛特也有寓意所指，在美国有一家名为夏洛特癌症治疗中心的地方。
　　眼前的人畜无害的红色小女孩玩偶……点心魔女的第一形态，代表【患有癌症的小孩】。
　　如果因为它的外表而忽视她小看她，一定会被轻易吞噬，就像其他世界浪过头的巴麻美一样。
　　而点心魔女的第二形态，从小孩体内跑出来的怪物，代表的寓意为【癌细胞】，拥有超强的再生能力。
　　这位点心魔女夏洛特的前身，百江渚是一位患有癌症正在治疗的孩子，而正在治疗的病人是不能食用奶酪，这时候丘比出现，然后为百江渚实现了愿望。
　　愿望是变出一个奶酪。
　　从此之后百江渚就成为了魔法少女，同时她的能力是具现化出各种点心，除了奶酪。
　　由于还幼小的缘故，单纯的相信了丘比，她根本没想到过用愿望治好自己，最终以一个奶酪卖掉了自己的命运和灵魂。
　　这就是所谓的等价交换吗？
　　对于一个没有建立起认知和世界观的孩子来说，这根本就是欺骗。
　　(ps:这里设定与魔法少女外传的百江渚有点不一样，同人世界观，请勿纠结设定。)
　　所以周镜非常讨厌丘比。
　　几乎每一个魔法少女的命运都是悲哀的。
　　能救赎她们的……就只有圆环之理了，但是在周镜的干涉下，圆环之理是不可能诞生的。
　　必须想其他的办法——
　　“魔女呢？”
　　“在那里！中间那个桌子!”
　　“让我来吧——无限之魔弹!”
　　巴麻美首先发起攻击，短短一分钟不到的时间，就召唤出了整整一千把燧发枪。
　　在空中那金色的身影，配上周围悬浮的枪支，加上都喜欢站路灯，真的有一种吉尔伽美什的既视感。
　　不过，实际上巴麻美更偏向卫宫士郎。
　　麻美使用的武器是一种用缎带编制而成的线膛燧发枪，发射的子弹也是由缎带制成的，可以在弹坑处释放缎带。
　　虽然使用的枪为单发，但可学姐最快能在一分钟之内召唤3600把枪，实际射速堪比加特林，每把枪还可以强化增加攻击范围。
　　缎带的玩法非常多，甚至还有分身的能力，在叛逆物语中展现过。
　　伴随着一阵枪械的轰鸣声，魔女房间中心处被炸出一个大坑，升腾而起的烟雾遮挡住了众人的视线。
　　“解决了吗？”
　　“不愧是麻美学姐，超强的!”
　　“哪里的话，晓美同学的那些武器比我的枪强多了。”
　　巴麻美并没有太过得意，她的双眼至始至终都注视着前方的烟雾，经验丰富的她，即便是许久没有作为魔法少女行动，也不至于忽视敌人没有被自己击败的可能性。
　　虽然自己的无限之魔弹威力很强，但是某些力量强大的魔女还是能够承受下来的。
　　心态没有漂的巴麻美，很显然不会大意。
　　“咕咕…”
　　奇怪的声音在烟雾中响起来，一只巨大的黑色生物趁着烟雾还在突然冒出，张开自己足以一口吞下一个成年人的大嘴巴朝着巴麻美的头咬过去。
　　也许是剧情惯性，也许是命运，点心魔女的第一个下手对象还是巴麻美的头。
　　“学姐小心!”
　　晓美焰和鹿目圆正准备举起武器，对点心魔女进行远程打击，但她们还未射击，突然身边就涌出一波使魔。
　　不仅是晓美焰和鹿目圆，还有美树沙耶加和佐仓杏子。
　　当然周镜也没有被放过，在他周围出现了几只巨大的黑色老鼠使魔。
　　“不能小看啊，点心魔女。”
　　周镜躲过老鼠使魔的攻击，反手用巫师剑枪击中它们的眼睛，但是这些使魔并未受到任何影响，继续朝着周镜攻击。
　　使魔并不是生物，刺瞎眼睛并不影响它们索敌，而且也没有痛觉。
　　但是能够受到伤害，其中特别是蕴含魔力的技能最有效果。
　　“其他人的情况怎么样？”
　　转头看了一眼巴麻美那边，她还是游刃有余的跟着点心魔女打消耗，她用枪械不断轰炸，点心魔女不断再生。
　　其他的魔法少女也属于应付得来的状况，基本上都是一打n的无双。
　　看来就算是boss房间的强化使魔，也不是魔法少女的对手。
　　某种程度上来说，这次的刷本活动还是挺顺利的，五位魔法少女的配合都十分不错。
　　“那么，也是时候结束了，赶紧支援麻美吧。”
　　周镜懒得继续消耗下去，只要不干掉点心魔女，这些使魔只会没完没了。
　　打败点心魔女，使魔和魔女结界自然会消散。
　　至于能打败点心魔女的技能。
　　说到假面骑士——当然是骑士踢了!能单体能多人，踢完直接大爆炸，再多敌人也能消灭完。
　　不过周镜对基础形态的骑士踢没啥信心，他打算踢完，再换其他形态刷必杀技。
　　稍微疏松了一下筋骨，红色的英雄一跃而起，凌空翻滚，将体内魔龙的大部分魔力凝聚在右脚，一个标准的飞踢朝着点心魔女的俯冲而去。
　　正好此时的点心魔女刚被巴麻美的大型火枪一击命中，那恐怖的威力让她再生的时间缓慢了不少，刚再生完自己的头，就发现一个红色的影子踢过来。
　　踢中了额头的位置。
　　轰——
　　伴随着一声巨响和巨大的冲击，还未再生完成的点心魔女香消玉损。
　　这时候因为身为主人的点心魔女死去，魔女结界也逐渐消散，周围的环境又变成了公园。
　　周镜和少女们站在刚刚进入魔女结界的入口，一颗新的悲叹之种慢慢从空中落下，自觉降到巴麻美手中。
　　“唔，这比我想的要容易啊，她不是会再生吗？”
　　戴着巫师戒指的手从腰带划过，解除了变身，周镜看着空荡荡的公园吐槽道。
　　一个骑士踢就轻松解决是没想到的，本来还打算变成火焰魔龙呢。
　　不过，又想了想，马上就明白了。
　　巴麻美跟魔女消耗了这么久，自己这个骑士踢纯属抢人头。
　　“我想魔女的再生能力是有极限的，只要伤害超过再生的速度就行了。”
　　巴麻美微笑着为大家解释道。
　　“原来是这样，不愧是巴麻美学姐!”

第三百三十五章 习惯就好
　　“来，这是你的悲叹之种。”
　　巴麻美将到手的悲叹之种交给目光中透露着震惊的佐仓杏子，她没想到巴麻美竟然真的把刚掉落的悲叹之种给她。
　　“谢谢”
　　明明这个魔女花费了这么大力气和魔力，这样她们岂不是什么都没收获到?
　　....反正自己悲叹之种很多，这颗就给她们恢复吧。
　　佐仓杏子想了想还是决定把这颗悲叹之种给所有人祛除污秽
　　“哎呀，真累啊，因为很久没打了，都把握不好节奏了。”
　　美树沙耶加双手叉腰感叹道。
　　虽然嘴上说着有点把握不好节奏，但是实际上配合相当好。
　　“不过，因为有六个人，所以没怎么消耗魔力呢。”
　　对于这次的六人团，鹿目圆很开心，总算是完成一次魔法少女的使命了。
　　守护城市的队伍正在一步步扩大呢。
　　“说得对，大家用一个去除污秽就够了，话说晴人老师你不需要吗？”
　　美树沙耶加突然想到魔法师需不需要用悲叹之种，绕着周镜转了一圈，然后在周镜手上看见一枚宝石戒指。
　　她心里想这该不会就是魔法师的灵魂宝石吧？
　　貌似晴人老师的确是用这个变身，可是上面什么污秽都没有，非常的纯净。
　　好奇怪...
　　“没必要，我们魔法师是不会绝望的，也不会有污秽。”
　　周镜摊了摊手，他们魔法师不会绝望，消耗的魔力都是由魅影提供，但凡事都有代价，他这幅姿态的代价就是可能会被体内的魅影吞噬。
　　不过，原著里面操真晴人最后得到了魔龙的认可，不会被吞噬了。
　　至于自己……由于能力的缘故，就算是cos成人柱力、多重人格的角色，掌控身体的终究还是他自己，无论是九喇嘛还是魔龙都没有自我意识，这些力量全部都能被轻松掌控。
　　自然不需要担心原著里被魅影吞噬的问题。
　　“真好啊，这么方便。”
　　听到周镜说的事情，除了佐仓杏子之外的众少女都非常羡慕，魔法师使用魔力竟然不会出现污秽。
　　那也就是说想怎么用魔法就怎么用魔法，不用担心污秽过量导致污染灵魂宝石。
　　对于众少女的羡慕，周镜并没有在意，他用空间魔法从自己家里取出放在桌子上的三颗悲叹之种。
　　“好了好了，赶紧恢复灵魂宝石，然后回家睡觉，今天的任务很成功。”
　　“什么!你竟然还有?”
　　佐仓杏子皱了皱眉头，没想到周镜手上还有这么多，根本不需要她把这次的战利品贡献出来。
　　“虽然地盘让给你了，但你也不可能凭一己之力打败所有魔女吧?”
　　“嘛，有些家伙的确很棘手。”
　　“不过，看来把这座城市交给你，并没有选错人呢，你很强，不需要在意我们尽情享受狩猎魔女吧。”
　　周镜用言语鼓励了一下佐仓杏子，毕竟这个孩子不用上学，全天候瞎晃悠，最适合在上学时间代替其他魔法少女消灭魔女。
　　他的分身也能轻松一些，何乐而不为呢。
　　毕竟悲叹之种这玩意，对他完全没有任何用处。
　　“我还有课程很忙的，拜托你了，佐仓同学。”
　　“麻美……你竟然会向我说白天你了什么的……怎么回事啊，这群家伙对你做了什么。”
　　“什么都没有做哦~”
　　“习惯就好了，你们相处的时间还很长呢。”
　　周镜拍了拍佐仓杏子的肩膀，看来她还是不太习惯巴麻美的变化。
　　作为罪魁祸首，只能表示时间能冲淡一切。
　　你马上也会被我变成和麻美一样的形状。
　　唔，怎么感觉有点怪怪的，应该是我想多了吧。
　　总之，魔女讨伐结束，使用周镜给的悲叹之种消除污秽后，众人自然也是各回各家了。
　　跟晓美焰一起走在路上的周镜发现……晓美焰现在属于非常兴奋的状态，要不是周镜在她身边，估计她都想去夜巡再找一只魔女刷。
　　嗯，能理解。
　　现在还是麻花辫时期的晓美焰，战斗力有目共睹，这次靠黑科技直接飙升，再加上刷使魔的时候基本上全场碾压。
　　就像得到心爱玩具的小孩子一样，迫不及待想要再展示展示。
　　“小焰。”
　　“嗯?怎么了？晴人哥。”
　　“我知道你很兴奋，但凡事都要讲劳逸结合，今天先好好休息吧，明天下午放学你可以找小圆组队巡逻。”
　　“好，我明白了，谢谢。”
　　听完周镜的建议，晓美焰把兴奋劲压制下来。
　　不能骄傲，不能骄傲。
　　虽然自己变强了，但还是打不赢晴人哥，一定要更加倍的努力，最少要有能对抗魔女之夜的实力。
　　见识过魔女之夜的强大，晓美焰在心里还是觉得自己不足，下一步要尝试用魔力强化那些武器，让威力更进一步。
　　今日头条.jpg

第三百三十六章 与丘比的交易
　　将晓美焰送回房间，周镜留一个分身，然后就走出了别墅。
　　至今为止，布局基本上全部完成，五位魔法少女的好感也刷的差不多了。
　　现在要解决的问题只剩下两个。
　　第一，魔女之夜。
　　第二，丘比。
　　现在还未经过晓美焰多周目因果强化的魔女之夜，周镜有足够的信心联合魔法少女们消灭她，但魔女之夜并不是问题的根源。
　　自古以来被称作「行走的天灾」的魔女之夜，为什么会来到见泷原呢？
　　加上从佐仓杏子口中得到的情报，以前的见泷原魔女数量绝对没有现在多。
　　无论是魔女，还是魔女之夜。
　　很明显都有一个幕后黑手在推动着这一切，并且这个幕后黑手很有可能是「丘比」
　　让拥有史上最高魔法少女潜质的鹿目圆绝望，变成下一个魔女之夜。
　　而绝望的那一瞬间，产生的巨大能量就是收获。
　　跟其他魔女不是一个等级的存在，其身躯比魔女之夜还要巨大，具有不死性质，物理手段无法将其击杀，姿态如同无数的根连缀而成的树一般。具有将地球上的全部生命强制性地吸入结界的能力。
　　想打败救济之魔女，除了消除世界上所有的不幸，别无他法。
　　某种程度来说，根本就是另一个提亚马特。
　　据丘比推测，只需要十天就能毁灭世界。
　　这明明是毫无疑问杀鸡取卵的做法，但在平行世界现界之后，那个世界丘比说到“我的业务完成了”
　　——收集到了足够维持宇宙平衡的能量。
　　换句话说只要收集到足够的能量，丘比不会在意用什么手段。
　　只要给它能量，达到业务标准的它就会离开地球，魔法少女也不会再诞生了。
　　所以周镜有一个想法，跟丘比进行一次关系到所有魔法少女命运的交易。
　　用精神力感知四周，站在无人的街道上，淡淡的说道：“丘比，我知道你在，出来吧。”
　　周镜早就知道了，丘比对他的观测与好奇，没有插手剧本。
　　在没有感情的「孵化者」眼里，尽管惊讶周镜的来历，但是一切的发展都在掌握之中，无论周镜怎么蹦跶，它都有自信得到想要的东西。
　　那么，如果周镜提出可以更便捷更迅速获得更多能量的方法呢？
　　通过魔法少女的感情收集能量的方式，不就对于丘比来说可有可无。
　　放弃繁琐复杂收获小的方案，选择便捷速度收获大的方案，对于没有感情的丘比来说，哪一边不是显而易见。
　　“异世界的魔法师，这是你一次想与我正面对话。”
　　从黑暗的房檐角落跳下，就像白色的雪貂一般的生物出现在周镜面前，在路灯的照耀下十分的显眼。
　　在周镜心里等同白色恶魔的丘比用赤红的双瞳，面无表情地与周镜展开对话。
　　其实，有几次丘比打算跟周镜单独对话，但要么被周镜忽视，要么被拦在结界外面。
　　加上一直以来周镜对杀掉自己毫不犹豫的态度，最终丘比还是选择继续观测，不再干涉行动。
　　没想到，今天刚打完点心魔女，突然改变态度找自己谈话。
　　“我的来历……你清楚不少了。”
　　“跟平行世界的我交流了一下，我们发现所有平行世界都没有你的存在，除了这个平行世界……你是从世界之外来的吧。”
　　丘比的问候中并没有带疑问的语气，而是确定的语气，它已经确定周镜是来自其他世界的人。
　　即便是它们一族的技术也无法窥探到的外宇宙。
　　毫无疑问，这个魔法师拥有自由跨越世界的技术，加上对这里的魔法少女和它们来历了如指掌，恐怕还拥有高纬度观测世界的技术。
　　“没错，我是异世界来的魔法师，来到这个世界仅仅是想拯救魔法少女。”
　　“拯救?你应该清楚这个宇宙的危机吧？异世界的魔法师，如果你今天拯救了魔法少女，那么因为缺少能量的原因，这个宇宙将会自我毁灭，而且仅仅拯救五个魔法少女，可是没有丝毫意义。”
　　从周镜的行为来看，他的确在拯救魔法少女，但是对于整个地球的魔法少女来说只是杯水车薪，就算见泷原的魔法少女们不会绝望，对于丘比来说收集能量也只是时间问题。
　　让救济之魔女诞生，也只是为了缩短收集能量的时间。
　　所以没有感情，拥有纯粹理智的丘比无法理解这位异世界魔法师的行为。
　　“当然，你说的这件事我也知道，拯救小圆她们只不过是我的第一步，跟你的交易是第二步。”
　　“交易?”
　　“没错，一笔能让你的业务超量完成的大交易，你有兴趣吗？孵化者。”
　　“………你说说看。”
　　丘比沉默了一会儿，继续说道。
　　如果真是能超量完成业务的大交易，那么在它眼里作为消耗品的魔法少女就没有用处了。
　　“你们选择青春期多愁善感的少女作为魔法少女，慢慢培养引导她们，逐渐她们绝望，最后收集她们绝望时释放出的巨大能量，这就是孵化者一直以来的做法，没错吧？”
　　“没错，因为她们容易被可爱的事物欺骗，所以我们丘比才会变成这幅姿态。”
　　“你们拥有把感情转换为能量的技术，不限于绝望、愤怒、快乐……人类所拥有的七情六欲都可以吧？”
　　“没错，不过绝望转换的能量会更多一些。”
　　比起已经建立人生观世界观的成年人，还未成年的人绝望能获取的能量超过太多。
　　其中比起男性，女性因为更感性，可以转换的能量也更多，而且更容易绝望。
　　既好骗、又好用、还容易绝望。
　　人类的未成年少女就这样被丘比锁定为目标。
　　“那么，你看看这位人类男性的绝望能转换成多少能量？”
　　周镜打了个响指，幻牌按照他的意志具现化出了一道虚拟屏幕，在屏幕中正播放着一个拿着手机抽卡的小胖子。
　　没错，正是周镜的室友，夏晓。
　　这是一年多前FGO泳装活动时候的记忆，被他具现化播放给丘比看。
　　屏幕里的夏晓疯狂的按着十连抽。
　　钢之抱歉、虚数魔术、白鹤骑士、柳洞寺、卡姆兰之战、弑师匕首、麻婆豆腐……
　　还没到一分钟的时间里，六十连抽就这么下去，但是夏晓就连一张四星从者都没抽到，更别谈五星从者，他抽到的五星也就活动礼装。
　　“啊啊啊啊啊，老子怎么这么非啊！四星!只要给我一个四星活动从者，我就满足了，为什么!不行……再来一单!我一定能抽到!”
　　夏晓陷入了疯魔的状态，他又继续氪了一单，但是希望并没有出现。
　　因为fgo这个游戏，除了过年的福袋，池子是没有任何保底的。
　　有些时候单抽都能出五星，有些时候你十单下去说不定抽不到想要的从者。
　　夏晓的情况就是这样……一单下去，跟刚才如出一辙的出货，然后手机往床上一丢，整个人陷入绝望的灰白状态。
　　看到这一幕的丘比，朱红的眼睛闪闪发亮。
　　这个男人的绝望虽不如魔法少女们，但……要是以人类庞大的人数补足，那就是一股庞大的能量了。
　　“如你所见，这个男性人类为了抽到游戏中的一个想要的女角色而绝望，并且这不是第一次，游戏是会更新的，优秀的剧情会让玩家感同身受，强力的属性和技能，或漂亮或可爱或帅气的人物会让玩家想要抽到新的角色，这也是我所在世界游戏厂商收割金钱的方法。”
　　周镜接下来又播放了夏晓玩其他游戏抽卡失败的模样，跟抽fgo的时候如出一辙。
　　抽卡就像赌博，以极小资源抽出心仪的角色，会让抽卡者欣喜若狂，但要是抽不到而且上头了，那么抽卡者会面临的只有绝望。
　　“当然，为了玩家不弃坑，通常运营会送一些抽卡资源，或者肝活动免费赠送的角色，让玩家继续玩下去，这样就又会有玩家进行充值，就像韭菜一样，今年割一波，明年割一波，只要不把他们连根拔起，这些韭菜又会张出来，而你们丘比想要的能量也是一样。”
　　“产量巨大、能够不断再生的能源……即便一个人的绝望抵不过一次性魔法少女，但是能够再生的话……全人类的量完全不是魔法少女能够匹敌的。”
　　丘比隐隐自语着，它完全了解周镜所说的意思了，把全人类的情感转换为能量的话，完成它的业务需求的量完全足够。
　　它之前的做法根本是卸磨杀驴，这样不断再生收割的循环才是最好的做法。
　　看着丘比自言自语的模样，周镜明白自己说的交易稳了。
　　“孵化者，有兴趣跟我合作制作一款VRMMORPG游戏吗？情感转换的能量都是你的，但是你必须答应以后不在会有魔法少女或者类似的存在因你诞生，如何?”
　　丘比这个种族懂得的技术可是非常多，真实度百分之百的虚拟头盔网游都是小意思。
　　让丘比提供外星技术，达芬奇吸收外星技术，周镜就能得到更多回报。
　　知识改变命运，自己的分身懂得更多，自己以后在旅行时候遇到困难也会有方便的办法解决。
　　“异世界的魔法师，我对这个计划很感兴趣，成交。”
　　“那么，合作愉快”
　　交易初步达成，周镜松了一口气，这下子丘比就不会在幕后搞事了。
　　剩下的就是带它去地下室见桐生战兔和达芬奇，把这件事交给聪明人来。
　　要人手的话，多重影分身之术能解决。
　　要资金的话，吉尔伽美什能解决。
　　要技术的话，丘比能解决。
　　作为本体的周镜只需要静静等待游戏完成就行了。

第三百三十七章 失踪的沙耶加
　　宁静的清晨，在清脆的鸟鸣声中，人们三三两两的结伴上学或上班，一切看起来是那么祥和平淡。
　　周镜和晓美焰二人挎着包漫步在上学和上班的路上，他们很享受这和平的日常。
　　“哈啊~”
　　晓美焰十分可爱的打了个哈欠，揉揉惺忪的睡眼，一幅没睡醒的样子。
　　“昨晚那么卖力，我都快受不了你还强撑着硬来，没事吧?”
　　“我没事……现在就是有点四肢有点无力，脑袋有点昏。”
　　砸吧着嘴，仿佛像她自己说的那样，但实际上走路都开始摇晃。
　　周镜微微皱眉，虽然魔法少女的身体无论是疲劳还是伤害都能通过魔力恢复，但精神状态是不可能的。
　　“下次就不要这样勉强自己了，对身体不好”
　　“我没关系，稍微用力过度了点而已，而且现在还不够。”
　　“真拿你没办法~”
　　周镜轻轻的拭去晓美焰眼角因为眼睛干涩留下的泪痕,然后带着一丝宠溺的微笑，牵起晓美焰的一只手带着走，防止这个两眼都快睁不开的小迷糊摔了。
　　周镜不知道的是，虽然二人说话声音不大，但在这个安静的清晨街道上还是能被附近的人听个大概。
　　从他们二人身边走过的几个穿着附近高中制服的男生，无不带着异样的眼光回望周镜，一脸龌蹉的表情。
　　被牵着走、还在迷糊状态的晓美焰虽毫无知觉，但感知敏锐的周镜可是将周围人的神态尽收眼底。
　　哥哥牵着妹妹上学很奇怪么?
　　被看得浑身不自在的周镜眯了眯眼睛，凝神偷听了一下旁边几个高中男生的悄悄话。
　　虽然只有短短的几个关键字，但很快就明白怎么回事了。
　　感情刚刚他和晓美焰之间的对话，被这帮精力过剩高中生这里就“内涵”了。
　　周镜没好气的感叹一声世风日下，拉着晓美焰加快步伐。
　　然而，赶到学校后，发现晓美焰依旧一副昏昏欲睡的样子。
　　周镜无奈，先是轻声呼唤没反应，然后稍稍用力的晃了晃晓美焰肩膀也没用。
　　只见晓美焰歪了歪头，仍然处于迷糊睡眠状态。
　　这……
　　虽然美少女这个样子的确很养眼，但接下来可是上学时间。
　　如果是课间或者其他时间，周镜把晓美焰送去教室就不管了，但马上就要上课了，作为老师兼监护人……他还是决定唤醒这只小瞌睡虫。
　　于是周镜举起右手卷起中指，在靠近晓美焰额头的位置.....
　　“啪”
　　不轻不重的钝击声，晓美焰脑袋都不自觉的后仰，过了一会儿感受到疼痛的晓美焰才醒过来，冷吸一口气，委屈的捂住额头。
　　“唔”
　　虽然周镜掌握好力度没让晓美焰额头肿起来，但这一下也够疼的了。
　　“醒了吗？”
　　“唔，好疼的说....”
　　“快去上课吧....别迟到了。”
　　“嗯”
　　应了周镜一声，晓美焰摇摇晃晃的朝着教室走去，但是方向好像有点不对。
　　“喂，教室在那边呐，笨蛋!”
　　周镜简直想捂脸，原著那个高冷全能的晓美焰怎么被他养成这幅呆呆的模样。
　　他会被隔壁穿越者笑死。
　　本来打算过去连拉带扯送晓美焰去教室，但事情赶不上变化，突然一道碰撞的声音和惊呼声从晓美焰那边传过来。
　　“咚——”
　　“焰酱?!”
　　周镜赶忙跑过去一看，看着这幅场景发出“额”的声音。
　　“痛痛痛...
　　“焰酱你没事吧？”
　　本来各个教室以这种透明玻璃的构造是很少出现这个事故的，没想到今天竟然会出现，这可是今年开学以来第一次。
　　两人一个还没睡醒，另一个跑的太急没注意，于是华丽丽的撞个满怀。
　　晓美焰和鹿目圆两人同时捂着额头双腿并拢蹲坐在地。
　　两人的额头同时肿起一个滑稽的包不说，居然还十分夸张的“兹兹”冒着烟。
　　难得看到如此动漫风的效果，不愧是二次元。
　　这两个包看起来很厉害，其实对于魔法少女来说不算什么。
　　周镜先将晓美焰扶起，然后便是鹿目圆。
　　“抱歉了，小圆，小焰她昨天晚上睡的有些晚，所以今天精神不好。”
　　“没事..其实我也一样，昨天难得和大家一起消灭魔女。”
　　昨天晚上和前辈朋友一起消灭魔女，小圆也是很兴奋，总算是完成了一次魔法少女的使命，但是她睡的仍然比晓美焰早。
　　晓美焰刚回来就去把武器给战兔他们维修和回收数据了，然后周镜带着丘比进来，丘比进去跟天才们谈话，周镜为了隐秘吸引晓美焰注意力，把她带到院子里进行日常的训练，所以晓美焰比鹿目圆晚睡两个小时。
　　“不过小圆你明明比小焰提前进教室，怎么又突然转向出教室跟小焰撞到一起了?”
　　从鹿目圆的方向来看，她应该比晓美焰提前进教室才对。
　　话说……怎么没看到形影不离的沙耶加，难道又去陪上条了?
　　“对了！晴人老师，你早上过来的时候，看见沙耶加了吗？”
　　“沙耶加?没，她平常不是跟你一起，或者上条一起上学吗？”
　　“我没看到沙耶加……上条君今天请假，他在医院复检，沙耶加也是知道的，等会上课老师要将下次考试的重点，而且我很担心沙耶加的安全。”
　　小圆言语中满满都是担忧，要是沙耶加自己一个人去遇到魔女怎么办？
　　会不会有危险，会不会受伤。
　　“这样啊……你跟小焰回教室，我去找沙耶加。”
　　周镜当机立断把还迷糊的晓美焰推给鹿目圆，然后打算转身离开去寻找沙耶加。
　　“可是，晴人老师你不是要签到吗？而且...一个是不是不太好，我也来帮忙吧。”
　　“没事没事，少点工资而已，你老师我不缺钱，更何况你还得上课，这件事就交给老师我吧，沙耶加你不需要担心，她可是魔法少女，以她的实力普通程度的魔女根本拿不下她。”
　　挥了挥手，周镜马上出学校，从口袋掏出手机，让特斯拉链接全市的监控摄像头帮忙找找沙耶加。
　　望着周镜的背影，鹿目圆心中的担忧减掉了不少。
　　如果是无所不能的晴人老师的话，一定没有问题的!
　　恰好这时上课铃声响起，身为好学生的她们绝对不能缺席课堂。
　　“焰酱，我们快去上课吧。”
　　“嗯”
　　鹿目圆拉着满脸幸福的晓美焰的手走向教室。
　　【虽然不是很懂刚刚发生了什么事，但是能跟小圆牵着手真幸福。】
　　迷迷糊糊的晓美焰这么想着。

第三百三十八章 魔女暴增
　　见泷原某处小巷子
　　已经变身为魔法少女形态的沙耶加，正拿着几颗悲叹之种傻笑。
　　“嘿嘿嘿，又打倒一只了，轻轻松松!”
　　沙耶加还没笑几秒，周镜就忽然出现在她的身后，拍了拍她的肩膀。
　　“什么事情这么开心，说出来让我也开心开心吧？”
　　“啊！?……晴人老师，你怎么在这里?”
　　感受到有人拍了自己肩膀，沙耶加本能的拿起剑转身向身后刺去，结果却被周镜轻松的用两根手指夹住。
　　看到是周镜的面孔，沙耶加脸色慌忙。
　　糟糕，被发现了！
　　“美树沙耶加!你在这干什么呢？一个人来刷魔女是不行的!以你的实力防止危险最少要两人组队，我不是说过吗？小圆很担心你啊。”
　　“没办法……嘿嘿嘿，因为恭介他说作为魔法少女的我很棒啊，还说打倒魔女为社会做贡献的我最可爱了。”
　　啊这……
　　周镜顿时知道自己高中时候，那些抓早恋少年少女的老师的心理活动了。
　　不过，那个是逃学谈恋爱，这个是逃学刷魔女。
　　为人类和社会做贡献这一点，周镜还真无法反拙。
　　目前这个世界的人类科技是无法对魔女造成太大伤害的，除非像晓美焰一样事先给武器附魔。
　　魔女平常待在魔女结界里面，人类自己又找不到，只能依靠魔法少女的力量。
　　每个城市都有魔法少女，她们天天晚上到处乱晃没人管，很明显丘比已经跟人类高层达成了某种协议，或者用魔法干涉了普通人的认知吧。
　　望着脸蛋红润，明显陷入爱河的美树沙耶加，周镜叹了一口气，继续问道：“然后呢？”
　　“那我不就有回应这份期望的必要了吗？！”
　　自从昨天晚上被上条恭介称赞之后，美树沙耶加急切想要打倒更多更多魔女，获得上条恭介更多的称赞。
　　“我翻译一下——就是为了讨男朋友开心想作为魔法少女战斗?是吧。”
　　“算是啦，直截了当的就是这个意思……不，不行吗？”
　　说这句话的时候，美树沙耶加有点吞吞吐吐，她小心翼翼的看着周镜的脸。
　　有点怕周镜因为这件事训斥她，毕竟无论作为魔法方面还是学校方面，周镜都是她的老师。
　　对此，周镜阴沉下去的脸抬起来，慎重的点了点头，表情逐渐开朗，对美树沙耶加鼓励道：“这不是很好吗？”
　　“是、是吗？太好了，我还以为会惹晴人老师生气，有点不安呢。”
　　得到周镜的鼓励后，美树沙耶加松了一口气。
　　没事就好，没挨骂就好。
　　“从昨晚的讨伐战来看，你的实力在所有魔法少女里面算得上中等，要是你能保证自己的安全，我也不会说什么。”
　　“我很惜命的!放心吧！要是找到到魔力太强的魔女结界，我不会一个人擅闯的。”
　　美树沙耶加也不是一股脑冲劲的笨蛋，她对自己的实力还是有点自知之明，零食魔女那种级别她不会去碰。
　　对于身为刚成为魔法少女一个月的她，还是普通程度的魔女就足够了。
　　“话说回来，你还记得佐仓杏子吗？”
　　“记得啊，那个红色枪兵对吧?”
　　“嗯，因为已经把这个城市交给她了，所以你要是在讨伐魔女的时候撞上了，就让给她吧，我不希望你们产生争执。”
　　记得TV主线里面她们两个遇上的时候，经常会产生各种争执，虽然这也是代表感情好，但是打起来就很不妙了，毕竟之前答应她这座城市交给她来着。
　　所以周镜事先跟沙耶加提个醒，防止抢夺悲叹之种的事件发生。
　　不过，美树沙耶加比他想象的还要坦然。
　　“当然啦，我也不需要这么多悲叹之种。”
　　“总是遇到弱小的魔女呢，你看…有这么多悲叹之种。”
　　沙耶加将悲叹之种拿出来给周镜看了看，竟然足足有四颗之多。
　　见泷原中学的上学时间是早上8:30之前到校，现在时间是8:42，也就是说美树沙耶加在早上打了四场，轻松击杀四位魔女。
　　这个量实在是太多了，明明刚来见泷原的时候平均两天遇到一次魔女。
　　奇怪了，丘比还有在见泷原聚集魔女的理由吗？到底哪里出现偏差了?
　　看来得让游戏赶紧诞生。
　　“既然已经打这么多场了，你还没碰见过佐仓杏子吗？”
　　“嗯，完全没有。”
　　“算了，我会跟小圆说的，快要考试了，还逃学的话，不及格我也不会管哦。”
　　“是——我会加油的，晴人老师。”
　　见泷原这么大，碰不到也算是挺正常吧。
　　只是魔女的数量实在是令人发愁。
　　周镜跟美树沙耶加打完招呼就走了，心里先盘算着增加分身的量，让他们去消灭那些多出来的魔女。
　　在巴麻美当偶像之后，除了佐仓杏子之外，其他魔法少女最多只能拿出早上上学之前、下午放学之后、以及放假的时间去消灭魔女。
　　要是魔女的量继续增加，这座城市的人恐怕会有很多死于非命。
　　现在这副姿态和力量是来自真正的假面骑士，虽然他不认为自己拥有着所谓的正义的骑士精神。
　　可要是周围人遇到灾难，他也不会坐视不管。
　　————————————
　　周镜的别墅·地下实验室
　　“哦哦哦，这就是把感情转换为能量的技术吗？真是有趣!有了这个技术，即便只是普通人也能用匹敌魔法少女的战斗力。”
　　盯着面前的巨大圆柱体，还有电脑中显示的数据，达芬奇的眼睛闪闪发亮，这可真是可怕的技术，即便是型月世界中也属于最顶尖，人类科技完全无法达到的程度。
　　能相提并论的只有月球上的那块电脑，还有魔术师的顶点【魔法使】了。
　　用这个技术创造的魔法少女，无愧于【魔法】之名，不愧是连神也能创造的超级技术。
　　“这样就可以了吗？我已经把技术提供给你们了，你们这边说的游戏呢？我很想知道你们的游戏如何利用这个收集人类的感情。”
　　丘比站在桌子上，面无表情地问道。
　　“这个你不用担心，我们能通过VR头盔将人类的精神体转换为数据，然后发送到卫星电脑，再由卫星电脑传输到这里的服务器，等游戏完成后，只要有人在线，他们的七情六欲都会被服务器内部的接受装置吸收，你们只需要派一只丘比在接受区回收能量就行了。”
　　桐生战兔拿着平板电脑为丘比讲解，对于来自高度文明的丘比来说，桐生战兔的话很容易理解，这个技术它们自己也能实现，但这个奇思妙想是它们没有想到的。
　　“你们人类真是有意思。”
　　“你这句话...”让我想起一个外星人。
　　同样是没有感情的外星生物。
　　某种程度来说挺相似的，桐生战兔很想问问...你们外星人都木得感情吗？
　　“怎么了？”
　　“没什么...游戏方面不是我擅长的，等会有人接手的，他曾经开发过不少游戏。”
　　“这个人是?”
　　“叫做檀黎斗，是一家游戏公司的社长。”
　　桐生战兔刚说话没多久，楼梯那边突然有人发出超级大的不满声音。
　　“不是檀黎斗!是檀——黎——斗——神!!!!”
　　来着是一个穿着西服的黑发帅哥，一副成功人士的模样，如果不是脸上恐怖的颜艺，或许比战兔的外表还招妹子喜欢。
　　不过，这个人自己好像根本不会在意这件事。
　　“那边那只雪貂和兔子，记住我的名字!檀·黎·斗·神!”
　　介绍完自己，领着一个大箱子的檀黎斗就直接走过来，然后当众打开箱子，里面是铺满的五颜六色的游戏卡带。
　　“就让我以这些游戏为基础，以神之才能创造出新游戏吧！哈哈哈哈哈哈哈哈!”
　　今日头条.jpg

第三百三十九章 地迟神鸣亲父杏子
　　夜，无人的街道。
　　临近的两道路灯上分别站在一男一女。
　　女性身着金、白、银相间的华丽演出服，是一名金发双马尾亭亭玉立的大美人。
　　男性身着黄金铠甲，浑身上下金光闪闪、同样也是金发，猩红的双瞳俯视着万物，如同黄金的帝王。
　　“王必须站在高处俯视人民，偶像也是一样，向我证明吧！你有成为王的资格!”
　　“是!”
　　虽然很不习惯一直站在路灯上，但巴麻美明白这是吉尔伽美什先生对她的训练，每天都会抽出三十分钟左右来站路灯。
　　后天就是演唱会了，到时候会有很多人观看，还有专门的录播，绝对不能出一点差错。
　　嗡嗡~
　　忽然有摩托车的声音从不远处传过来，一辆红色的骑士摩托向这里靠近。
　　驾驶位上的人正是周镜，他看了一眼辅助架上的手机屏幕，又把目光转向前方。
　　正巧看见站在路灯上的两人，额头冒汗。
　　虽然他也大概知道吉尔伽美什对巴麻美的训练，但是天天站路灯竟然是真的?
　　“你来了。”
　　“哎?是晴人老师呢。”
　　站在路灯上的两位金闪闪，一个语气了然，一个意外，形成了鲜明的对比。
　　骑士摩托在周镜的操控下停在两根路灯的中间，周镜脱下摩托车头盔抬起头。
　　迎面是巴麻美的安全裤和吉尔伽美什的铠甲，还有潇潇的冷风。
　　“你们在训练?真是奇特的训练。”
　　“这可是王的训练!自然要高傲和气度，凡人是无法理解本王的用意。”
　　“晴人老师，后天就是我的演出了，您有时间吗？”
　　现在的巴麻美已经出道，因为巴比伦事务所的撒钱战略加上本身魅力，明明是出道不久，就拥有匹敌中层偶像的粉丝量。
　　后天举办演唱会，顺便卖卖这几天录的音乐CD。
　　往心里讲，巴麻美很想在演唱会现场见到小焰、小圆、沙耶加她们，但是刚好那天学校要上课，听说马上要期中考试，不能耽误她们的学业，所以并没有把票送出去。
　　巴麻美自己则是请了长假，只需要在期中考试和期末考试到场就行了，她决定要专心进军偶像事业。
　　这次意外遇上周镜，巴麻美突然想邀请试试，要是能在演唱会看到周镜也挺好的。
　　“嗯?后天几点?”
　　“后天上午十点开始，十二点半结束。”
　　“这样啊，我会抽空过去的。”
　　“学校那边没关系吗？”
　　“没事，我跟校长打个招呼就行了。”
　　万能的催眠魔术，对付普通人超级方便。
　　虽然周镜来到这个世界有身份，但是他的分身可没有，日常生活中催眠魔术加上黑客ai，双重保险下他的行动非常自由。
　　所有穿越过的世界没人能管得了他，迪迦世界的居间惠队长除外，看到她周镜总想起自己的班主任。
　　“那...我期待着”
　　一张蓝色的演唱会门票从巴麻美这边的路灯飘下来，被周镜单手轻松接住，然后随意地放进裤子口袋。
　　“放心好了，我绝对会去的，那么训练加油，我继续夜巡。”
　　告诉巴麻美自己会去，周镜便戴上摩托车头盔，启动摩托车引擎，一路绝尘而去。
　　瞭望着周镜逐渐远去的身影，巴麻美一句话都不说。
　　反而吉尔伽美什起了头，他淡淡说道：“巴麻美，你为什么要把票送给他呢？这可是头等座的票。”
　　“他可是我第一个粉丝呢，吉尔所长，如果没有他，我也不会选择偶像的道路，也不会得到您的帮助，所以我想要让他看一看听一听……我的舞蹈、我的歌声，让他知道自己的努力没有白费。”
　　“有点意思。”
　　其实周镜的所作所为完全是不求回报，对于他来说只要能看到这种少女安稳度过魔女之夜，日常生活和和平平，都做着自己喜欢做的事情，尽情享受青春和人生即可。
　　这也是一直以来周镜作为观众时候的愿望。
　　改写悲剧——
　　这次得到巴麻美的邀请，挺开心的，他所做出的努力也算是没有白费。
　　对此心知肚明的吉尔伽美什没有点破，只是决定下次为巴麻美的宣传多撒些钱。
　　好歹也是他英雄王带出来的偶像，排面绝对不能少，演唱会起码也要整个万人之上。
　　——————分割线———————
　　“下一个反应是这里吗？”
　　美树沙耶加来到一处巷子里，这里传来来邪恶的魔力波动，又是一只魔女藏在这里。
　　不过，这已经是她遇到的第六只藏在巷子里面的魔女了，你们魔女的癖好是不是有点奇怪?怎么都喜欢蹲在无人的小巷子里面。
　　“喂，给我等一下。”
　　忽然后面传来少女声，一道红色的身影从高处落下，显然是正在巡逻的佐仓杏子。
　　终于要发生了！
　　魔法少女互相争夺悲叹之种的事件!
　　佐仓杏子现在挺生气的，早上做好标记的四只魔女全部不知道被谁消灭掉了。
　　明明已经说好全市悲叹之种都是她的!
　　现在看来，绝对是这个蓝毛干的好事!
　　“这座城市的悲叹之种全部都是我的东西，你没从魔法师和巴麻美那里听说吗？”
　　“你是……之前那个佐仓杏子!!”
　　“今天看到标记的好几个目标都消失了，全部都是你这只偷腥猫做的吧？”
　　“啊~是这样吗？抱歉啊哈哈哈。”
　　忽然想起周镜今天早上告诫的事情，沙耶加面露尴尬的神色道歉。
　　她明白自己一不小心把佐仓杏子的猎物抢了，这可不好，要是被告到周镜耳边，自己就要受罚了。
　　比如当众摆出之前练习的魔法少女战队姿势，那可是相当羞耻啊！
　　对比立马道歉的沙耶加，看到沙耶加道歉的佐仓杏子，原本有些恼火的情绪仿佛被浇了一桶冷水。
　　她没想到沙耶加会直接道歉，明明要是其他魔法少女的话，肯定会为了悲叹之种争斗起来。
　　“你向我道歉是……我说啊，关于魔法少女之间地盘争斗可不是那么一回事!给我全力以赴的攻击过来啊！我随时都接受挑战!”
　　握紧红色长枪，佐仓杏子摆出备战的姿势。
　　一时间气氛活跃了起来!
　　仿佛随时都会发生战斗!
　　但是……某些方面一根筋的沙耶加，根本读不懂气氛，她从口袋里拿出自己这几天收获的悲叹之种继续道歉。
　　“不——我根本没有这个打算，这些悲叹之种都给你吧，我用了一点抱歉啊。”
　　此时的沙耶加异常和善，佐仓杏子的语言攻击完全没用。
　　现在的情况瞬间导致佐仓杏子非常尴尬，对方竟然真的把悲叹之种全部掏出来给她了!
　　跟她预想的完全不一样!
　　“哎?那、我不是这个意思……总觉得这样收下有点...”
　　“你不是想要悲叹之种吗？没事没事，反正我也不需要那么多。”
　　“哎、啊、啊、这样啊，多谢了。”
　　“你现在就要攻入这个结界吗？我无所谓的，请吧！速度解决她!”
　　自古天然克傲娇，面对沙耶加的直球，佐仓杏子被打了一个措手不及。
　　她心中感觉非常无语，自己到底在干什么啊！简直就像是个笨蛋。
　　这个美树沙耶加又是怎么回事!一句话就把努力这么久的悲叹之种全部都给我。
　　“你这家伙真的是麻美的弟子吗？”
　　“弟子啊，与其说是弟子，不如说是憧憬巴麻美学姐而成为魔法少女的，你看现在麻美学姐正在为偶像事业奋斗，我也不能尴坐着什么事都不干吧，毕竟我可是恭介一个人的偶像~呀，我竟然说出偶像什么的，会不会太过了。”
　　美树沙耶加再次陷入发狗粮模式，言语间带着兴高采烈。
　　“不、我觉得、还、不错。”
　　第一次遇到这样的魔法少女，实在是难搞，佐仓杏子心中感觉有点苦涩。
　　“所以说我是为了恭介而战的，所以悲叹之种只需要最低限度的就可以了，话说杏子酱是为了什么收集悲叹之种的?”
　　“我想要更多的悲叹之种，用无限的魔力随心所欲的活下去撒。”
　　“原来如此，杏子酱是为了自己而收集啊，那样也不错呢!如果我没有恭介恐怕也会变成这样呢，不过..正义的魔法少女这样不行吧，要是变成那样，我恐怕会跟杏子酱刀剑相向。”
　　美树沙耶加完全没有她正在潜移默化拉进自己跟佐仓杏子之间关系的自觉，从陌生人瞬间升级成了杏子酱。
　　如果周镜得知了恐怕会非常无语，明明是他最先跟杏子见面的，结果美树沙耶加几句话的功夫就把好感度刷的差不多了。
　　“对吧!你跟我的主张明明不同!”
　　杏子企图将剧情拉回正规，但终究还是在沙耶加和善的面孔下失败，她根本就没打算跟自己打!
　　“不过，这都是个人的自由吧，杏子酱想这么做就这么做好了……不过，能留点猎物给我吗？”
　　“为…为什么啊？”
　　“呀~别让我说出了嘛，当然是为了男朋友`男朋友!某种意义上我跟杏子酱一样呢。”
　　美树沙耶加傻笑中——
　　这就是陷入了恋爱的魔法少女，跟普通少女一样，智商瞬间下降了好几个百分点。
　　天大，地大，男友最大，悲叹之种算个什么。
　　“啊，不会吧，都这个时间了，我要跟恭介打电话，这里就交给你了!”
　　“哦`哦——被拜托了...”
　　看了看手表上面的时间，美树沙耶加立刻把这里交给佐仓杏子，毫不犹豫的转身离开。
　　只留下呆呆的工具人杏子站在原地。
　　来到这个巷子才五分钟不到的时间，让她的世界观再次受到冲击波。
　　“啧，这座城市的魔法少女全部都是怪胎。”
　　嘴里嘟囔了一句，佐仓杏子进入魔女结界中，她想发泄一下现在郁闷的感情。
　　此时在阴暗的角落，正在旁边观察的周镜分身一闪而过。
　　没打起来真是太好了。

第三百四十章 早晨的虫儿被鸟吃
　　“哦哦哦，今天早上运气不错，竟然能看见佐仓杏子、美树沙耶加、上条恭介三人碰到一起，这难道就是传说中的修罗场!?”
　　林荫道上，周镜正悄悄的躲在一颗大树旁边，他目光所至之处有一蓝一红两名少女，以及夹在少女中心的灰发少年。
　　明明上看起来是两女抢一男，但实际上……是男女通杀的沙耶加哒!
　　这就是夹在男朋友与闺蜜之间的修罗场!
　　实在是太令身为吃瓜群众的周镜兴奋，他默默的拿出一包薯片，边看边吃。
　　真下饭。
　　“是这样啊，昨天达到了的很多魔女了呢。”
　　“嗯，废了我不少力气，嘿嘿。”
　　沙耶加正在把昨天打倒魔女的经历一句一句的告诉着上条恭介，她急切想得到男朋友的夸奖，而上条恭介正如沙耶加所想的那样夸奖她，同时担心着沙耶加的身体。
　　虽然他没有见过什么魔女和使魔，但在魔法少女动漫中见过类似的怪物，一定是很强很难缠的家伙吧，沙耶加打倒它们的时候会受伤的吧，要是因为自己而导致沙耶加身受重伤，他会很难过。
　　“为了正义而战的魔法少女沙耶加很棒哦！不过，没有受伤吧?”
　　“没事没事，我的魔法是治愈哦！无论什么伤害都能瞬间治好!”
　　魔法少女可以用魔力修复自己身体，但是仅限于自身，而沙耶加这种拥有治愈能力的魔法少女则是能像牧师一样通过治疗术对其他魔法少女疗伤，并且消耗比用魔力修复低不少。
　　目前还只能单体治疗，如果沙耶加能深入开发，群体治疗的魔法应该能弄出来，但是很可惜……比起研究治疗魔法，沙耶加更偏向用剑解决敌人。
　　(梅林表示很赞！）
　　“哟”
　　一道元气满满的声音从旁边传来，沙耶加和上条恭介向那个方向看去，正是佐仓杏子。
　　她其实三分钟前就在那里了，可是这两情侣一直没有注意到!
　　没办法，只能出声让他们意识到自己在这里。
　　可恶，还被塞一脸狗粮!
　　“呀，杏子酱，你怎么在这里？”
　　“我想一睹沙耶加喜欢的男人的真容，这家伙就是上条恭介吗？”
　　“是吧！很帅吧！他还会拉小提琴哦。”
　　脸蛋红扑扑的沙耶加无意识的炫耀着自己男朋友，令佐仓杏子十分无语。
　　“呐，沙耶加，她是你的朋友吗？看起来不像是我们学校的学生呢。”
　　“与其说是朋友……嘛，更偏向那个吧。”
　　“啊，难不成……她也是?”
　　上条恭介有些吃惊的看着沙耶加，没想到还有其他的魔法少女，他还以为这座城市的魔法少女就沙耶加一个呢。
　　不过能理解，魔法少女肯定是成群结队的!不然怎么打击数量众多的魔女。
　　“嗯……佐仓杏子酱……应该说是我的前辈吗？”
　　“你也是吗！！好厉害啊！魔法少女还有啊！”
　　“……你，跟男朋友说了自己的身份了啊。”
　　按照魔法少女中的潜规则，应该是不会把身份告诉身边的亲人、朋友、男票。
　　毕竟魔法少女的工作看起来很光亮，但其实蕴含着巨大的危险，谁也不确定自己明天会不会因为讨伐魔女失败而死。
　　并且波及身边的人就不好了。
　　“嗯…顺水推舟就，巴麻美学姐也说了【没规定不行】。”
　　“那家伙也是够乱来的……”
　　既然巴麻美已经默许了，佐仓杏子也没什么好说的，她们魔法少女是一个相当散乱的组织，有时候甚至会互相抢夺悲叹之种。
　　虽然【不告诉身边人魔法少女的身份】是潜规则，但真要是打破了，也没人会给予制裁。
　　按道理来说管理魔法少女的就是丘比，但丘比通常都是个吉祥物，对这种事情无所谓，只要不影响它回收悲叹之种，你们魔法少女爱干啥就干啥。
　　“呐呐，你的武器是什么啊？”
　　一听说佐仓杏子是魔法少女，上条恭介就想起沙耶加告诉他的情报，每个魔法少女都有专属的装备和武器，根据她们性格不同而不同。
　　就像沙耶加是剑一样，肯定会有弓、刀、杖之类的魔法少女吧。
　　面对上条恭介好奇的表情，佐仓杏子有点害羞，她低着头缓缓说道：“是、是长枪”
　　“嘿——是长枪啊！真是古朴的选择呢，有点意外性也不坏，沙耶加的武器是剑，感觉有点普通，原来是能选的啊。是吗，长枪啊，这个也可以有呢。”
　　“哼”
　　见到自己男朋友对佐仓杏子一顿猛夸，还说自己的武器普通，沙耶加醋坛子翻了。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈，在自己女朋友面前说其他女孩子好，真有你的，上条恭介——
　　远处的周镜笑的像个傻子，还好魔法把它的声音阻拦了，否则肯定会惊起三人的注意。
　　“啊，那个，并不是说沙耶加不好哦，沙耶加的剑也非常漂亮，我觉得正合适你啊。”
　　当沙耶加“哼”完，情商在线的上条恭介马上回去哄女朋友。
　　对于这个闹剧，佐仓杏子个人有些失落，她首先叹一口气，然后小声的自言自语着。
　　“我还以为沙耶加和我挺像的呢，结果完全不是。”
　　这时候，正在后面吃瓜的周镜通过魔法听到了，他觉得有点意思，是时候插手一下，于是开启了心灵感应，撤销了隐蔽用的魔法从树后面走出来。
　　周镜:【你们其实挺像的】
　　佐仓杏子:【魔法师!!到底是从哪里冒出来的……】
　　机敏的佐仓杏子在周镜撤销魔法后，瞬间根据魔力波动找到了他。
　　还是有点吃惊，刚刚明明没看见这家伙，竟然就这么突然冒出来。
　　这么神出鬼没，你是会瞬间移动吗？
　　周镜:【我跟你不一样，我不当电灯泡的。】
　　当电灯泡就不能欣赏这么下饭的剧情了。
　　佐仓杏子:【所以就特意在那里偷窥啊，真好的兴趣呢。】
　　周镜:【不，反正都是同一个学校，我只是碰巧碰上你们而已。】
　　这锅周镜不背，他是真的凑巧遇见。
　　晓美焰自从昨天跟鹿目圆亲密接触后，今天提前起床准备收拾，然后跑去小圆家堵小圆，跟她一起去学校上学。
　　喜欢睡懒觉的周镜被果断抛弃。
　　令他悲伤逆流成河，这就是圆焰的羁绊吗？爱了爱了。
　　佐仓杏子:【是吗…然后呢，到底哪里像啊。】
　　周镜:【你们两个祈求的奇迹很相似不是吗？】
　　佐仓杏子:【你这家伙连我实现的奇迹都知道啊！!】
　　在座的穿越者都知道，你的愿望又不是啥大秘密，实在是想知道直接问丘比。
　　周镜:【嗯，不过你不是也从丘比那里问到了吧。】
　　佐仓杏子:【嘛，的确是这样，稍微对她产生了一点兴趣……因为愿望差不多。】
　　周镜:【对，所以我说你们以前很像。】
　　佐仓杏子:【你想说我们现在不同了吗？】
　　周镜:【不同了，并不是美树沙耶加改变了，而是她选择了诚实的去面对现实，你也给我变坦率一点，佐仓杏子。现在的美树沙耶加很耀眼，对吧。】
　　佐仓杏子:【不要说的像很懂我一样!】
　　周镜:【我并不需要很懂你，最重要的是要多注意周围的人，不要把自己伪装起来。】
　　佐仓杏子:【你是想说我……一点也不坦率对吧？】
　　周镜:【嗯，非常非常不坦率，我觉得你只需要做自己想做的事情就行了。】
　　佐仓杏子:【想做的事情吗？我就是这样活过来的说。】
　　周镜:【被自己的个性束缚是不行的，魔法少女要更青春一点。】
　　佐仓杏子:【青春!?那是什么鬼啊。】
　　“算了，这样也不错吧，难得遇见同为魔法少女的人，杏子酱，我们来成为好朋友吧！”
　　沙耶加突然凑到佐仓杏子面前，还伸出了自己的左手，意思很明显了。
　　反观佐仓杏子表情很尴尬，这个乐天派魔法少女是什么鬼啊。
　　“朋友?什么啊，你伸出手干什么，难，难道?”
　　“没错，是握手哦，握手你总知道吧。”
　　“不要耍我啊！握手什么我还是知道的，不过……”
　　自从成为魔法少女以来，所有的朋友都离他而去，在父母离世后更是变得孤独。
　　佐仓杏子一直用坚强自信的外壳包装着自己，但是心底却十分期盼朋友。
　　能算为数不多的朋友兼前辈，也只有巴麻美，但还是跟她闹翻了。
　　这时候面对美树沙耶加伸出的手，犹豫的佐仓杏子不知道自己应不应该握上去。
　　【瞧，果然还是不坦率，不是吗？】
　　见佐仓杏子犹犹豫豫，实在是看不下去的周镜果断使用激将法。
　　效果拔群!
　　“我知道了!”
　　佐仓杏子伸出右手紧紧握住美树沙耶加的左手，虽然有些羞涩，但心底感觉到很开心。
　　她终于再次交到了朋友。
　　“这样我们就是朋友了呢。”
　　美树沙耶加笑了，非常的耀眼，她是真的为自己交到新朋友而高兴。
　　【呐，很开心吧。】
　　【哼，只是觉得有点难为情而已!才不会开心!】
　　这话老傲娇了。
　　看样子，杏子真的是被沙耶加克的死死的。
　　这一对即便剧情走向不同路线，还是会在一起呢。
　　周镜默默拿出小本子，在佐仓杏子的名字后面划了一笔。
　　真是顺利。
　　今日头条.jpg

第三百四十一章 升温感情闺蜜慎重魔女之夜
　　佐仓杏子和美树沙耶加成为闺蜜后，经常地凑在一起，无论是中午在天台上吃饭，还是晚上组队开黑刷魔女。
　　她们两人的感情升温非常快，甚至美树沙耶加讨伐的悲叹之种都存在了佐仓杏子那里，教堂废墟还成为了她们两个的秘密基地。
　　现在的沙耶加可谓是爱情事业双丰收。
　　现在的五色战队，小圆和小焰腻在一起，杏子和沙耶加腻在一起，巴麻美全身心投入偶像事业。
　　每个人都在挥洒着属于自己的青春，周镜对于剧情的走向非常满意。
　　并且就在从那之后的第三天，由檀黎斗、桐生战兔、达芬奇研制的VRMMORPG终于完成了！
　　这是根据现实世界中的部分动漫、游戏、漫画为基础，所创造的英雄扮演升级游戏。
　　世界观为现代社会的世界，但是总是会冒出各种各样的怪人、外星人、魔女、妖怪之类的怪物想毁灭世界。
　　玩家们就是扮演英雄来讨伐这些怪物，获得经验、装备、素材来提升自己。
　　保护人类、拯救世界、讨伐怪物，虽然老套，但是好用，而且NPC都是有高度智能，即便只是路人npc，智商也跟普通人类没什么两样。
　　然后便是正邪两大实力，它们每一次碰撞都会产生大剧情，其中还有被塑造的具有特殊魅力的超级英雄NPC和超级反派NPC，这便是最重要的氪金点，也是收获大笔金钱和绝望的恐怖黑洞。
　　假面骑士空我——
　　古朗基之王——
　　大阴阳师安倍晴明——
　　邪恶阴阳师芦屋道满——
　　魔法少女巴麻美——
　　点心魔女夏洛特——
　　反正在这个世界不用担心版权问题，跟他们同款的技能、装备、道具，放入玩家随身的系统卡池，形态多的英雄或者反派每个形态标以后稀有度分开卖。
　　SSR平常概率为1%，卡池无保底，当丘比想要绝望的时候再调成0.1%。
　　嗯，已经能想象到玩家到时候会多恨丘比老贼了。
　　最终这款游戏被周镜命名为《超级英雄城市大战》，将在一星期后展开第一波内测，内测玩家数量为10000。
　　这款游戏在金闪闪的撒钱攻势下瞬间席卷全世界，掀起了恐怖的游戏热潮。
　　毕竟在大家都在用翻盖手机的年代，这种超乎想象的VR游戏可是仅仅只出现在小说里面。
　　虽然也有很多人怀疑游戏的真实度，但很快被檀黎斗抽空制作的魔法少女联合假面骑士大战怪人协会的宣传片一巴掌扇了回去。
　　于此同时……巴麻美的名气也在稳步上升中，由于还在宣传片出演，引起了很多人的注意。
　　身穿金色演出服的美丽身影宣传海报在见泷原随处可见，还带动了城市的发展和经济。
　　一切都在稳步的进行中————
　　周镜相信很快就能完成自己的目标，然后离开魔法少女小圆世界了，但令他没想到的事情将要发生。
　　丘比告诉他行走的天灾·魔女之夜将会在三天后来到见泷原市。
　　如果周镜不能解决魔女之夜，那么他所做的一切都会是毫无意义的行为。
　　虽然对自己的超能力很有信心，但想到自己也只有一条命，要是魔女之夜过后又出现什么宇宙魔女。
　　动漫里不是经常有我只是四天王里最弱的梗吗？
　　毕竟这里是真正的魔法少女小圆世界，要是发生什么变故.....
　　“不能小看任何的敌人，要想到各种各样的意外可能性，这可是非常危险的世界!”
　　最后……周镜还是决定要慎重些!
　　用多重影分身之术把假面骑士的名额满上，来个全昭和平成剧场版骑士团。
　　感觉还是不够……再整个全昭和平成奥特曼团吧。
　　要是自己打不过就来个全假面骑士踢，要是骑士踢没踢死就再加上奥特曼群殴。
　　等等!要是还没死怎么办，唔，姑且……把数码暴龙机里面的怪兽全部放出来吧。
　　等等!要是她有不死性……必须找个能把她捏死的角色……对了!圆神焰魔。
　　嗯嗯，这样应该就差不多了。
　　思考完慎重考虑的对抗计划，周镜伸了个懒腰，决定去一个个找五色战队的魔法少女们，告诉她们魔女之夜要来的消息。
　　“慎重慎重！再慎重!我绝对不能太高看自己!要想象自己非常非常弱，能被魔女之夜随便捏死。”
　　“我周镜、新人魔法师、弱小、可怜、又无助。”
　　周镜边走边小声的自言自语着，仿佛他真的是初出茅庐的新人魔法师，一但走出新手村就会遇到魔王一样。
　　自我催眠完成。
　　弱小的新人魔法师周镜出发!
　　今天图片.jpg

第三百四十二章 仪式的准备
　　五色战队的魔法少女们，除了佐仓杏子的手机号，周镜都知道，直接通过邮件的方式告诉她们了这件事，并在明天下午放学后在自己别墅召开攻略会议。
　　其他四人都通知了，剩下这位不知道有没有手机的佐仓杏子，周镜也只能亲自出马，顺带用点激将法让她充满斗志。
　　对付傲娇的最好办法，果然还是激将法和天然呆。
　　再一次踏上教堂废墟，如周镜所预料的一样，佐仓杏子正在前方，这位红发少女特别醒目。
　　除此之外，还有一件事情令周镜侧目，微微有些震惊。
　　悲叹之种铺满了整个桌面，这个量比前些日子看到的多太多了。
　　大概七八十颗左右，这个量已经超乎了周镜的想象，即便里面有使魔升级的魔女充数，但这也代表了陷入绝望的魔法少女数量。
　　先前周镜选择性的忽略了这件事，但是再次看到如此大量的悲叹之种，还是忍不住想到这些物品其实都是一个个未成年的少女们。
　　这个世界上…过去、现在究竟会有多少魔法少女死于非命呢。
　　原本周镜是打算魔女之夜和与丘比的交易弄完后走掉的，现在他忽然不想这么快走掉了。
　　自己并不是什么烂好人，但也无法对这种事情彻底无视 特别是在自己拥有解决这个问题的力量的前提条件下。
　　——看来离开这个世界的事情得稍微推后了。
　　“今天也到手了好多呢，有这么多魔女出现的城市真少见，而且最近好像特别多。”
　　佐仓杏子正在开心地数着桌子上的悲叹之种，原本自己带来的就不少，然后又加上了沙耶加和自己最近讨伐的，拿到了好多啊，这下子很长一段时间不会缺少魔力的储备了。
　　“收集了很多呢，你想要把魔力用在哪里呢？支配夜晚的城市吗？”
　　伴随着清脆的脚步声，周镜不遮不掩地来到了佐仓杏子身边。
　　这一次没有让佐仓杏子吓到，她很坦然接受了，毕竟认识好些日子了，难得周镜这次没有神出鬼没。
　　“那样也不错呢…收集到这么多的魔法少女，我想除了我以外再也没有了吧，沙耶加也会把收集到的拿过来。状态也不错呢…满足满足。”
　　“沙耶加也是呢，有这么多悲叹之种的话，不是想做什么事情都可以了吗？”
　　周镜一句接一句的跟佐仓杏子聊天，他打算把话题先打开，然后再告诉佐仓杏子魔女之夜的事情。
　　不过，周镜没想到的是，自己还没说出来这件事，就被佐仓杏子先提到了。
　　“嗯，有这么多的话，就算是那家伙要来这座城市，我也觉得大概没问题。”
　　“那家伙?”
　　“魔法少女最大的敌人，最强的魔女——魔女之夜。”
　　佐仓杏子低着头，她略有了解，曾经听前辈讲过这件事，自己闲时也查阅过相应的资料。
　　魔女之夜降临过的城市，全部都变成了没有生命的废墟，无法看见其真身的人类只能将其称作自然灾害。
　　即便是拥有了这么多悲叹之种，她也没有太大信心挑战如此可怕的存在，只要见过那些灾后照片的人都会这样。
　　但很快佐仓杏子就振作起来，哪会有这么巧。
　　魔女之夜这玩意，其他魔法少女一生都不一定碰见一次呢。
　　她抬起头反问道：“无所不知的你，不要跟我说没听过哦。”
　　“你知道魔女之夜啊。”
　　嗯，也对，佐仓杏子当魔法少女有一段时间了，算得上是老前辈，知道也正常。
　　“嘛，虽然不想碰上它就是了，要是碰上了的话，不就会很想要它的悲叹之种吗？到底会有多少魔力呢，用个100次应该不成问题吧。”
　　听到佐仓杏子说的话，周镜的嘴角微微上扬。
　　这么说，你很勇哦?
　　想要魔女之夜的悲叹之种。
　　很好，这个愿望很好，很终生!
　　本大爷满足你!
　　“非常可惜，你如果不想碰见它的话。”
　　“哎?”
　　佐仓杏子发出了意外的惊讶声，有点可爱。
　　但是木大!无论多可爱，周镜还是会把残酷的现实告诉她。
　　“你们马上就会碰面了，魔女之夜。”
　　“你说什么？!为什么你会知道!!”
　　面对佐仓杏子急忙的追问，周镜更加从容不迫地回答：“一点小小的魔法而已，对了，明天要开关于这个的作战会议，来我家吧。”
　　周镜从衣服口袋里面拿出来一张纸条递给佐仓杏子，毕竟她不知道自己家的地址，所以来之前就写好了。
　　没有多余的动作，佐仓杏子接过纸条，皱起眉头询问周镜。
　　“你……把见泷原交给我，让我收集悲叹之种，该不会是……”
　　yes!你猜对了！
　　惊不惊喜，意不意外。
　　嘛，虽然周镜很想这样活宝一下，但考虑到佐仓杏子可能会一气之下跑路，周镜还是决定不要刺激她为妙。
　　“你想多了，不过，你也喜欢见泷原吧。”
　　“嗯，我不希望这么好的城市被那家伙破坏掉……因为今后都是我来支配这里。”
　　语言上说是支配，但佐仓杏子其实是对这里产生了感情，想到如果自己就这么离去，沙耶加那个笨蛋肯定会迎战魔女之夜。
　　没有自己帮忙，这家伙一定会死。
　　而且巴麻美也不再像以前一样讨厌她。
　　鹿目圆和晓美焰也算是可爱的后辈。
　　绝对不能让魔女之夜毁掉这里!
　　“那么，打倒魔女之夜就行了，明天下午五点等着你。”
　　“我知道了”
　　在佐仓杏子表达自己愿意的态度后，周镜点了点头便离去了。
　　他的目的已经达到，留下来也没有任何意义。
　　利用作战会议将五色战队的少女们聚集在一起，然后告诉她们关于魔女之夜的强大，让她们做好对抗魔女之夜的心理准备。
　　这也是计划中的一环，有准备总比没准备好。
　　等魔法少女们有准备之后，那就是自己的准备要开始了。
　　对抗魔女之夜的后手。
　　要是法爷的力量联合魔法少女们打不过魔女之夜，就必须依靠后手阵容。
　　“嗯嗯，万事还是慎重点好。”
　　拿着自己的小笔记本，周镜看着上面写着的计划满意地点头。

第三百四十三章 CD店的巧遇
　　“没想到大家都在等我，会不会太麻烦大家了。”
　　CD店中上条恭介拿着最新发售的CD，看着正在等待他的众人有些不好意思。
　　原本他只是计划跟沙耶加一起照常来买，没想到其他人也一起来了。
　　现场除了巴麻美和佐仓杏子不在，基本上主要角色都到齐了，鹿目圆、晓美焰、美树沙耶加、志筑仁美，一大堆美少女陪上条恭介买CD，看起来也算得上是人生赢家了。
　　嗯，看起来。
　　其实她们只是顺路，大家陪完沙耶加就一起去周镜的别墅商谈魔女之夜的事情。
　　至于不是魔法少女的志筑仁美，可能是凑巧吧？
　　“不会，我们都很少来CD店呢，挺新鲜的。”
　　善解人意的志筑仁美为上条恭介解围，说完眼角余光看向正好进门的周镜。
　　第一次来CD店的周镜饶有兴趣地打量了周围一下，然后拿起旁边的试听耳机，耳朵里响起魔法少女小圆的主题曲。
　　瞬间一惊，卧槽!我竟然在魔法少女小圆里面听到她的主题曲。
　　这个世界难道也存在老虚?
　　看了看歌曲名...《羁绊》，完全一致，但是歌手名和作词人都不是周镜认识的。
　　凑巧吗？
　　放下试听耳机，周镜冥思苦想还是搞不懂怎么回事，最终放弃了思考。
　　有没有这玩意都无所谓啦，反正唱歌又不能拯救世界。
　　CD店就这么点大，马上就有熟人发现了周镜。
　　小圆惊讶的声音响起：“咦，晴人老师也在这里呀。”
　　“哟，你们来买东西啊。”
　　周镜散漫得打了声招呼，他只是想到处看看这座城市，没想到就这么遇见她们了。
　　某种程度上来说……见泷原真小呢。
　　总是跟这群主角撞上。
　　“陪恭介买CD呢，原来老师也会听CD啊。”
　　“沙耶加酱，这样太失礼了。”
　　“因为完全想不到老师会听什么样的音乐嘛…”
　　对于美树沙耶加的问题，周镜摊了摊手从指了指隔壁架子上的海报和CD。
　　“我只是来确认一下这个，你们平时都不看电视的吗？海报总应该看见过吧。”
　　这时候众人终于把目光从周镜身上移动到旁边的架子，看到身穿露背的金色演出服，全身上下散发着成熟偶像气质的巴麻美，脸色全部转换为震惊。
　　“哎诶诶!?”目瞪口呆的鹿目圆。
　　“呜啊，好厉害!”有点羡慕事业线的沙耶加。
　　“学姐好漂亮!”想看小圆穿偶像服装的晓美焰。
　　“这是……三年级的巴麻美学姐。”神色凝重的上条恭介。
　　“终于决定CD发售的日期了呢。”看到前辈出道，为她高兴的志筑仁美。
　　按理来说吉尔伽美什的广告都铺天盖地了，这些人怎么像才知道的表情。
　　周镜挠了挠后脑勺，看着海报上写着的CD发售日期，想到也许她们没想到这么快就能见到CD吧。
　　“这也太快了吧，不久前才说通过考验，终于要出道来着，嗯，等CD发售日我也来买两份!一份收藏一份听。”
　　美树沙耶加自顾自的说着话，听到这些话的周镜无语地看着她说道:“你怎么不多买一份传教。”
　　“有道理!那就买三份!”
　　对比很高兴巴麻美要发售CD的众少女，作为梦想作为小提琴家出道的上条恭介感到了不小的压力。
　　“虽然详细情况搞不太懂，但前辈要在音乐界出道了呢，我也不得不的加油了。”
　　“很厉害呢，巴学姐。”
　　这时候美树沙耶加把目光转到大家身上，然后看到鹿目圆忧心忡忡的表情有些疑惑。
　　“小圆怎么了？不高兴麻美学姐的出道吗？”
　　“不，虽然很高兴……但是总觉得麻美学姐要去到很远的地方了呢。”
　　“什么啊，要多去祝贺她才对嘛，毕竟是我们的前辈嘛。”
　　“嗯”
　　大家都没把鹿目圆的表情放在心上，只有周镜略微皱了皱眉头，他明白鹿目圆又出现心结了，要是没好好解开这玩意，魔女之夜降临的时候将会是巨大的隐患。
　　这老师当的真累……果然还是丘比系魔法少女问题大，库洛里多系魔法少女根本不用他操这么多心。
　　得了，今天晚上又得私闯少女闺房，给小圆进行心理辅导。
　　生活不易，周镜叹气。
　　买了三张魔法少女小圆主题曲的CD，周镜就跟众人告别了，他打算再荡一会儿回家，反正晓美焰手上有别墅钥匙，小圆她们不会被拒在大门外。
　　不过，周镜刚出CD店门没走多远，就发现有人叫他，回头一看是志筑仁美小跑着追了上来。
　　顿时周镜头顶冒出一个大问号，志筑仁美不是要跟她们一起逛商店街吗？
　　“我只是打算随便逛逛而已，你跟上来干什么?你不是要陪沙耶加她们吗？”
　　“晴人老师，请务必也让我加入，沙耶加有上条君，小圆酱有晓美焰同学，我继续打扰她们不太好。”
　　志筑仁美笑眯眯地拿出同伴当做挡箭牌，她一眼地看出来众人之间的关系。
　　她觉得自己之前是多虑了，从这段时间都观察来看，晓美焰对于鹿目圆的感情，比面前的晴人老师多不少。
　　那个戒指应该说凑巧带错了位置。
　　“这样啊，那你跟着吧。”
　　思考一番，周镜忽然觉得志筑仁美说的挺有道理，决定让志筑仁美同行。
　　反正就随便逛逛，没什么大不了的，她过一会儿就回觉得无聊回家了吧。
　　但周镜没想到的是——接下来志筑仁美没有觉得丝毫无聊，反而还觉得十分有趣，甚至为来见泷原一个月未满的周镜各种介绍场景和店铺，就像是向导一样。
　　对见泷原市不熟悉的周镜，也难得津津有味的听起志筑仁美的讲解。
　　在世界与世界之间旅行，见识各种不同世界的风土人情，也算是增加了见闻吧。
　　普通人可不能有周镜这种体验，顺路还买了不少特产，准备回现实世界之后带给自己的朋友，反正放在戒指里面不会坏。
　　不过，放东西的时候要避开志筑仁美有点麻烦。

第三百四十四章 攻略会议
　　周镜别墅 二楼 会议室
　　一位本不应该出现在这里的绿发少女，正在给每个人倒茶，简直就像是待在自己家一样。
　　对于绿发少女出现在这里，鹿目圆晓美焰等人都很惊讶，偷偷用起队伍频道交谈。
　　鹿目圆:【怎么回事?为什么仁美酱会在这里。】
　　沙耶加:【她的体内没有魔力，应该不是魔法少女。】
　　晓美焰:【我们不是要开魔女之夜的攻略会议吗？当着志筑同学的面不太好吧？】
　　盯~
　　三位少女的目光随后全部集中到了周镜身上，刚从志筑仁美手上接过茶水的周镜挑了挑眉，也开启了队伍频道。
　　周镜:【跟我无关，她不知道从哪里知道要在我家开会，硬跟来了，我不太好拒绝。】
　　讲道理周镜这段时间就没怎么跟志筑仁美接触，告诉她在自己家开会的消息更是不可能。
　　估计是沙耶加和鹿目圆说漏嘴了吧，毕竟她们是一个班的，但也不会影响这次会议太多。
　　普通人看到魔女之夜的图画，多半当成动漫游戏角色，这玩意挺丑的，商谈能够使用心灵感应进行，普通人根本听不见。
　　但……志筑仁美还是很碍事，一直用心灵感应也挺耗魔的。
　　考虑到魔法少女们的情况，周镜默默伸出左手打了一个响指。
　　顿时——这个世界的时间被停止了。
　　“志筑同学!?”
　　少女们看到志筑仁美突然不再动弹震惊了脸，只有晓美焰马上察觉到什么，脸色恢复正常。
　　身为在场唯一能操纵时间的魔法少女，她当然知道现在这种情况就是时间停止，但是没想到在停止的时间内她们还能行动。
　　“咳咳，现在时间被我停止了，在静止的时间内只有被我允许的你们和其他时间使者能够行动，放下心来，我们开始作战会议。”
　　得到周镜的解释，其他少女们也很快恢复平静，她们平常就知道周镜很厉害，经常出现意料之外的操作。
　　时间停止……算是能够接受的范围吧，她们之中不是还有晓美焰也能这样吗？
　　“根据可靠的情报……后天那家伙就会来到见泷原。”
　　来自丘比口中的情报，丘比不会说谎，只会说一半留一半，所以这个情报准确率相当高。
　　就算是周镜也没想到会这么快。
　　“魔女之夜，这家伙终于来了吗？可恶，速度比我想的还要快。”
　　佐仓杏子神色凝重，那玩意可不是普通魔法少女能够对抗的存在。
　　“唉?就是杏子你上次告诉我的?”
　　一知半解的沙耶加很茫然，她只是上次闲聊的时候从佐仓杏子口中知道了一点点。
　　“终于…来了呢。”
　　巴麻美沉默地看着茶杯，不知道为什么，她一听到这个名字总感觉很害怕，就像是自己数次死在这个魔女之夜手里一样。
　　“那个……完全听不懂。”
　　鹿目圆完全不知道魔女之夜是啥玩意，只知道貌似是个很厉害的魔女。
　　“...这一次绝对...绝对...”
　　只有晓美焰低着头，碎碎念着一定要消灭掉魔女之夜，保护好小圆。
　　这是她一直轮回的唯一目的。
　　“听不懂也没关系，详细情况本来就没人知道，麻美和杏子也只是听说过罢了。”
　　周镜出言为小圆讲解，告诉她在座各位对魔女之夜都是一知半解。
　　“听晴人老师的口气，不只是听说，而是见过一样呢。”
　　巴麻美喝一口茶，感叹道。
　　“哎?没想到还有人能跟魔女之夜交手，并活下来呢。”
　　佐仓杏子有点好奇的看着周镜。
　　嗯，某种程度上来说周镜的确是见过，但并不是佐仓杏子理解的那样，而是通过电脑看动漫的方式记忆下来的。
　　也仅仅就“见过”
　　如果说交手的话……那肯定是旁边正在碎碎念的晓美焰了。
　　晓美焰有多少周目，就是跟魔女之夜交手过多少次。
　　无论是单挑还是群挑。
　　这次可以说是相当不容易，因为大部分世界线里面到这个时间点，巴麻美GG、沙耶加和杏子一起死，最后就只剩下鹿目圆和晓美焰。
　　为了达到全员幸存的路线，周镜可是牺牲了不少，还为这些主角配角各种解决感情问题。
　　真心累。
　　“怀疑我吗？”
　　“不，看着至今为止你的表现就知道怀疑也无济于事，我相信你。”
　　毫无疑问，周镜这么久的所作所为已经得到了众少女的认可，她们全部都相信周镜。
　　“嗯，我也相信你们……先看看这个吧，它就是最强最恶的魔女-魔女之夜。”
　　周镜从戒指中取出关于魔女之夜的文件和图画，他所了解的关于魔女之夜的情报都写下来了，图片是拜托达芬奇画出来的，基本上一模一样。
　　“这就是魔女之夜!?”
　　鹿目圆看着图画中的可怕魔女，心中也是忍不住颤抖。
　　“没错，跟以往的魔女完全不是一个等级的存在，她不需要藏在魔女结界里面避人耳目，只要实体化一次，就会引起最少千人丧生的大灾难。因为普通人看不见它，所以通常会被误解成地震或者龙卷风之类的天灾。”
　　在周镜的世界里还有一个相关的手机游戏《魔法少女小圆外传》，跟隔壁《命运冠位指定》如出一辙的回合制战斗模式就抽卡机制。
　　在那里面……魔女之夜便是跟fgo最终章魔神王一样的世界Boss，靠全体魔法少女的力量将其击杀。
　　那个世界线里面五色战队不再是孤军奋战，她们身边有来自世界各地的魔法少女。
　　——没有老虚的世界线真赞!
　　不过，这里有着周镜帮忙的少女们也不差。
　　“这样的话，绝对要干掉她才行呢。”
　　看完魔女之夜介绍的鹿目圆神色凝重，要是让魔女之夜大闹起来，无论是这座城市的普通人，还是她的家人都会被波及。
　　不能放着不管!
　　“焰，魔女之夜会从哪里进攻?”
　　“这边……”
　　晓美焰伸出右手食指指了指桌子上的见泷原地图北方向，经历过多次轮回的她很明白魔女之夜入侵的方向和地点。
　　“你怎么...”
　　佐仓杏子刚想开口询问，周镜摇了摇头让她闭嘴，然后继续讲解魔女之夜的可怕。
　　“总之在稍有不慎就可能导致城市毁灭的灾难中我们必须尽全力打倒魔女之夜，迟疑可能会增加无谓的牺牲，太着急的话，我们也可能被干掉，必须慎重慎重再慎重!明白了吗？”
　　“嗯……也就是说不能大意对吧。”
　　“我才刚发售一张cd，绝对不能让粉丝或者我不在了。”
　　“没错，我和恭介也才刚刚开始，还有很多事情没做呢。”
　　“悲叹之种就由我收下了，那可是最高等级的宝物吧。”
　　“为了保护大家，还有不让晴人老师、焰酱、沙耶加酱、麻美学姐、杏子酱都不会难过……我会努力的!”
　　五人都散发着守护见泷原的决意，周镜很欣慰自己这段时间的刷好感没有浪费，这样的话就绝对不会走向那个结局了。
　　但是为了保险起见——“听好了，不要想着赌上自己性命也要阻止魔女之夜什么的，条件是你们全员一起活下来!你们是被人需要的存在，请不要忘记了。”
　　周镜的表情十分严肃，这些少女们一个也不能少，这就是自己一直以来的目的。
　　“嗯!”x5
　　所需条件全部，剩下就是迎战魔女之夜了！
　　周镜笑了笑，转身看向门口处的白色生物，缓缓说道：“这次你不会插手吧？丘比。”
　　“随你们便吧，我已经彻底死心了。”
　　丘比毫无感情的少年音响彻房间，然后化作一道白色影子消失。
　　接下来伴随着打响指的声音再次响起，时间再次开始流动。
　　滴答滴答滴答~

第三百四十五章 魔法少女的决意
　　早上七点，繁华的见泷原市现在宛如一座空城。
　　气象部门发现一场巨型台风正在到来，政府紧急将民众疏散到避难所。
　　周镜这辈子第一次见到如此大面积、高厚度的积雨云。
　　本该挂在天上的朝阳消失的无影无踪，狂风席卷着乌云空气中弥漫着潮腐的味道，让人很不舒服
　　街边的路灯和广告牌猎猎作响，城市的电力运行已全部中断。一片漆黑的都市像一座空荡的坟墓，等待死者的降临。
　　见泷原市的人们要么前往避难所，要么开车从另一边的方向离开见泷原……就像逃命一样。
　　不，这就是逃命。
　　“本日上午七点，伴随着突发的异常气象发布了避难指令，住在附近的各位请马上移动到最近的避难所，这里是见泷原市政府宣传车。”
　　“重复，本日上午七点……”
　　政府宣传车一边移动一边告知可能还不知道的普通人天灾即将到来的现实。
　　在见泷原最边缘大楼的屋顶，五名发色各异的美丽少女与红色铠甲的英雄站在那里，目视着天空中缓缓靠近的庞然大物。
　　约有五、六十米级的巨大身躯，其姿态犹如身着蓝色夜礼服的人偶，倒挂在舞台般的巨大齿轮之上。
　　“呵呵呵……啊哈哈哈哈……哈哈哈哈哈”
　　令人头皮发麻的笑声一次又一次从魔女之夜那里传来，配合被风吹起的杂物、魔女之夜经过时碾碎的房子、气氛变的更加沉寂和绝望。
　　喂喂喂...说好的魔女呢？这个体型不是应该找奥特曼吗？
　　周镜第一次这么近距离的观看魔女之夜的本体，没想到会这么巨大，要知道这段时间在见泷原消灭的魔女也就顶天八九米的体积，跟这玩意的差距夜太大了。
　　你们魔女也是用体积计算实力的吗？
　　在心底吐槽了一下，周镜便看向身边的魔法少女们，她们神色都带着紧张和恐惧，但是没有退后一步，因为身后便是自己所守护的城市和家人朋友。
　　这些还未成年的女孩，能面对这样的怪物而不后退，还能勇往直前……已经称得上是英雄了，可惜并没有人会称赞她们。
　　甚至根本不会有多少人知道，帮助他们抵挡天灾的女孩们。
　　“好大啊，比听说的还要大上好几倍啊。”
　　望着天空的魔女之夜，佐仓杏子默默吐槽它的体型。
　　“不过……并不是打不倒的对手呢。”
　　左手握紧手中的蔷薇花开弓，感受着体内流动的魔力，鹿目圆右手握拳坚定地说道。
　　虽然能感受到对方的魔力是自己的十几倍以上，但也仅此而已了，自己的身边可是有着可靠的伙伴们。
　　“小圆说得好，那当然了，说到底对手也只是魔女而已嘛，我们可是打倒它的魔法少女撒。”
　　听到佐仓杏子这么说，美树沙耶加也情不自禁的点头：“没错没错，因为我们是正义的魔法少女呢。”
　　然后佐仓杏子和沙耶加开始拌嘴，魔女之夜一时半会过不来，她们这样正是故意把气氛炒热，让大家都轻松一些。
　　“明明只有沙耶加你才是。”
　　“明明杏子酱也有点憧憬的说——”
　　“不，我可办不到，我有兴趣的只是那家伙的悲叹之种而已。”
　　多亏她们两个，原本神色紧张的巴麻美也恢复了常态，情商在众人之中最高的巴麻美自然知道这两个人的打算，巴麻美微微一笑，配合起杏子和沙耶加。
　　“嗯，速度解决掉它吧，有这个人数的魔法少女，也就不足为惧了呢。”
　　五位魔法少女加上一位魔法师的阵容可谓是相当豪华，就算是巴麻美也是第一次见，即便是前代的时期也仅有三位共同对抗过魔女，这次可是有六位……不可能会输的!
　　“一定可以的!”
　　晓美焰郑重的仰望昏暗的天空，就在那里，熟悉的情景将再次出现。
　　今天是不是她最后一次看到魔女之夜降临的序幕?她不知道。
　　曾经多次失败的她一直坚信自己会成功，现在她不再是孤身一人，她的身后有晴人老师、有伙伴们的支持。
　　能赢的，肯定能赢!
　　多次面对魔女之夜，晓美焰没有任何紧张与激动，心如止水，强化武装全面展开。
　　现在就只剩下最后一步。
　　“……你们准备好没有?”
　　对于自己也被巴麻美一同算成魔法少女，周镜只能默认，审视一遍在场的诸位魔法少女，最后询问一遍她们是否准备完全。
　　如果是游戏世界的话，这里肯定是Boss战前面的存档，但是很可惜没存档这玩意，晓美焰倒是有类似读档的能力，读档的话她就得回到一个月以前重新开始了。
　　晃了晃脑袋散去乱七八糟的想法，周镜正打算宣布开战，佐仓杏子的声音却突然响起，她从口袋里拿出了很多悲叹之种。
　　“等等!这些，分给大家，每个人都适当带一些吧。”
　　“咦，杏子这不是你一直以来收集的悲叹之种吗？”
　　周镜看着杏子手中的悲叹之种发出疑问。
　　奇怪了，杏子好像对悲叹之种挺看重的，上次他打算动一下就像母鸡互崽不准他碰，这次竟然拿出来给其他魔法少女分。
　　“嘛，再收集就好了，要是拿着这些死掉了发话，那也太浪费了，不是吗？”
　　面对周镜的询问，佐仓杏子回答的很坦然。
　　说实话她没有战胜魔女之夜的把握，她的直觉告诉她这次自己很有可能阵亡。
　　她不想让这些人死，好不容易交到的朋友，好不容易得到的容身之地。
　　怎么能让这个可恶的魔女之夜破坏掉!
　　“笨蛋……不要说那种话啊。这不是正义的伙伴的死亡旗帜吗？”
　　美树沙耶加拿着分到的悲叹之种咬了咬牙，用有些哭泣的语气埋怨佐仓杏子。
　　“笨蛋，就是因为不想死才给大家的嘛，再说了，我又不是正义的伙伴。”佐仓杏子安慰道。
　　待魔法少女们处理完，士气有了，补充魔力的道具有了。
　　再考虑到自己的后手，周镜觉得胜券在握，他满脸笑意地向旁边的丘比说道：“怎么样，丘比?这样的话，魔女之夜也能打倒了吧？”
　　“是，
　　但大家记得用完后要给我哦——
　　听好了吗？悲叹之种要回收的哦——
　　我只是在做我的工作而已。”
　　对于已经完全暴走无法控制的剧情走向，丘比已经懒得管了，它跳上栏杆，摇摆着自己白色的大尾巴，用像幼稚园老师哄小朋友的口气告诉魔法少女们悲叹之种记得给它回收。
　　周镜疏松了一下自己的筋骨，然后举起右手开始酝酿台词。
　　“复仇者…咳咳，不是这个。”
　　想好台词，周镜转过身，表情严肃地宣布:“魔法少女神圣五重奏!出动!”
　　“是!”x5
　　虽然挺想吐槽周镜取的名字，但是好歹也是领队，众魔法少女还是决定配合一下。
　　当然，要是周镜知道她们的想法，绝对会告诉她们....神圣五重奏是你们学姐取的，我只是拿来现用，平行世界的她还取过【见泷原防卫队】这个神奇的名字呢。
　　不过，现在可没有时间调笑了。
　　忽然天空中一道道黑色影子降下，一群形态各异的使魔凭空出现在众人面前，这些像马戏团演员的小丑的家伙们嘶吼着欢呼着。
　　与其说它们是魔女之夜的打手，倒不如说是为了欢庆魔女之夜降临的狂欢队伍。
　　“执行A计划!阻止它们前进，按照之前商量的进行分工合作——晓美焰!”
　　“好!”
　　得到周镜的命令，晓美焰来到一处无人楼顶，将强化武装转换了形态，两台有一人高的电磁炮分别架在晓美焰的左手边和右手边。
　　现在的晓美焰变成了一座人形炮台。
　　“超电磁炮，发射！”晓美焰按下发射键。
　　顿时，双炮齐发!!!
　　电磁炮的特点是发射声音小，但炮弹突破音障划破天空的嗡嗡声对敌人来说更为恐怖。
　　其他人甚至还没来得及用肉眼捕捉到电磁炮的弹道轨迹，炮弹就以雷霆万钧之势将魔女之夜推向天空。
　　当大家还没回过神来，撼天动地的爆炸声使所有人捂上了耳朵。
　　晓美焰身为攻击发起者，看到和听到的最为直观，魔女之夜发出惨叫，好像受到了重创!?
　　不愧是达芬奇和桐生战兔造出来的黑科技，但还不能放松警惕。
　　“晓美焰，搜索敌人的痕迹，其他人按照原计划处理使魔!”
　　魔女之夜好歹是个Boss，记得魔法少女只要有魔力就能无限修复的超强恢复能力。
　　魔女可是魔法少女绝望后的形态...魔法少女有的能力它肯定会有，现在魔女之夜被打到云层中暂时无法观察，或许是正在用魔力修复自己。
　　暂且把推测通过队伍频道告诉全员，周镜看着巴麻美等人清理使魔。
　　这些使魔魔力比普通使魔强不少，但依然不是魔法少女们的对手，巴麻美等人清理起来相当的轻松，就像开无双一样，一个大招一大片。
　　当使魔被清理的差不多了，天空上的云朵向其他方向散去，巨大的舞台再次降临。
　　晓美焰看到毫发无损的魔女之夜，咬了咬牙，双手再次按下发射键。
　　“再来一次!”
　　蓝色的超电磁炮又一次发射!
　　轰隆隆!
　　这一次的威力似乎比上一次弱了一大截，魔女之夜仅仅只是被击落了一些齿轮边缘的碎片，十几秒的时间便恢复如初。
　　“怎么回事?为什么不管用了?”
　　晓美焰的问题并没有得到解释，回应她的是魔女之夜肆无忌惮的嘲笑声。
　　“呵呵呵…哈哈哈哈…啊哈哈哈哈…”
　　“终焉巴比伦之舞!”
　　这时候巴麻美果断出手，大量的缎带从裙下飞出来，然后自己在空中编制成了火枪。
　　密密麻麻的火枪在巴麻美身边悬浮着，宛如吉尔伽美什的王之财宝。
　　如果停下了仔细数一数的话，可以得到大概五千之数的量。
　　巴麻美究竟是怎么在裙子底下藏这么多事先制作好的火枪缎带呢？
　　天知道——
　　现在也不是询问的时候了，巴麻美控制这些火枪统一向魔女之夜射击。
　　乌云密布导致的漆黑环境下，整座城市在宛如满天流星般的攻击中亮起来。
　　这些火枪本质的魔力的凝聚物，性能远超于原型，虽然每把枪只能射击一发，但是在庞大的数量下还是非常恐怖的，几乎占据半片天空的火枪集体射击的场景无比震撼人心。
　　即便因为偶像疏忽了魔法少女的工作，巴麻美的实力仍然是在场魔法少女中最强的。
　　这种类似无限枪制的技能，自然是要消耗等量的魔力，巴麻美用完这一招脸色变的煞白，立刻取出一枚悲叹之种恢复魔力。
　　而魔女之夜则是完全被烟尘掩盖住巨大的身躯，没有人看清楚在它究竟受到了多大伤害。
　　忽然——
　　强大的风压以魔女之夜为中心向外界扩散，烟尘瞬间消失，完整无缺的魔女之夜再次出现。
　　“无伤!?”
　　“不对，是受伤了，但再次用魔力恢复了，这家伙究竟还有多少魔力。”
　　这玩意真是难缠，周镜眯了眯眼睛，要不要启动B计划呢？
　　烟尘刚消散，杏子和沙耶香的红蓝身影便出现在战场的最前线。
　　她们还没有放弃，接下来轮到她们进攻了!
　　“跟紧我，沙耶香！”杏子本能的感觉到危险的压迫。
　　“好的！”
　　魔女之夜操纵闪电从云层冲出，击中地面，然而为时已晚，这多亏了先前巴麻美的牵制，她们才能在没有抵抗的情况下与魔女之夜展开近战。
　　杏子是第一个冲到魔女之夜身边，但第一个攻击魔女之夜的反而是沙耶香。
　　只听“铛”的一声，长剑在坚硬的外壳上崩擦出火花。沙耶香丝毫没有心理准备，手中的武器差点震得脱落。
　　“好硬啊这家伙！”
　　“不要直接砍啊笨蛋，把你的魔力集中在武器上！”
　　魔法少女所使用的近战武器的威力丝毫不亚于远程攻击性魔法，而且在某些方面更占优势。
　　无需命令，大家心有灵犀的分工合作。
　　杏子和沙耶加跳到魔女之夜身上攻击躯干部位，巴麻美和鹿目圆则是作为远程攻击魔女之夜的头部。
　　晓美焰也变成武装战姬的模式飞过去协助，周镜叹一口气帮忙清理幸存的使魔。
　　现在只能先消磨魔女之夜的魔力，只要魔女之夜不能再恢复，那么胜利的机会就来了。
　　这样的话，似乎不需要启动B计划了呢。
　　一巴掌拍死零散的小丑使魔，周镜开心地想道。
　　然而——千不该万不该，最没想到的是魔女之夜对自己也这么狠。
　　天空中的乌云某处忽然亮起白光，一道金色的落雷以魔女之夜自身为目标降落。
　　“不好!全员撤退!!!”
　　今日头条.jpg

第三百四十六章 击杀魔女之夜
　　“风，把她们送出去。”
　　浮在天空中的周镜张开防护罩抵挡落雷，然后让风精灵把受伤的魔法少女们送到安全范围。
　　魔女之夜不愧是被称作行动的天灾，能够自由的操纵天气。
　　乌云、雷电、暴风、雾霾
　　加上恐怖的恢复能力，每经过一次轮回都会因为因果之力加强，也难怪原著晓美焰经常大败而归。
　　想要击败魔女之夜，必须使出能够瞬间将其毁灭，根本没有再生时间的强大攻击。
　　例如一周目鹿目圆牺牲自己的全部魔力的那一击，但周镜都在这里站着了，还没到那个地步。
　　轻轻掰动法爷腰带中间的红黑色手掌。
　　“Shabadobi touch henshin~Shabadobi touch henshin~”
　　意念一动，一枚蓝色的精致表盘出现在手中，上面的图案正是法爷的最终形态。
　　左手食指按下表盘上方的按钮。
　　【Wizard 无限】
　　下一秒，这枚表盘化作蓝色能量团冲天而起，在空中又逐渐变成了巨龙的形态，狠狠向魔女之夜一撞，将其撞飞十几米远，然后飞向周镜变成能量与周镜合为一体。
　　钻石巫师戒指已经悄然出现在右手手指上，接下来要做地自然显而易见，带着钻石巫师戒指的手划过腰带中间的红黑色手掌。
　　“变身!”
　　“lnfinity PIease!”
　　“Hi sui fu da ba jaba byu dogon”
　　一个纯白色魔法阵出现在脚底，从脚到头逐渐开始上升。
　　原本是火红色的装甲在魔法阵中进行改造，一层染上白色光芒的钻石覆盖在身上，从脚到头进行了一遍改头换面的大升级。
　　浑身闪耀着光芒，外观华丽高贵的假面骑士Wizard无限形态出现了!
　　Wizard粉丝对这个形态有一个亲切的称呼——钻石王老五。
　　挥挥手，手中的光芒凝聚，一把由钻石包裹的长柄武器出现在手里，光芒消散，露出了武器似剑似斧原本的姿态，这便是无限形态的专属武器辉煌剑斧。
　　将辉煌剑斧指向魔女之夜，周镜轻笑一声。
　　“那么，开始第二回合吧！”
　　另一边，红毛和蓝毛在屋顶互相搀扶着，浑身都是伤的她们咬牙目视着天空中的魔女与浑身散发光芒的钻石魔法师交战。
　　亲身经历过魔女之夜可怕的她们，已经不再像刚才一样士气高昂。
　　那家伙比她们击败过的魔女加起来还要可怕……仿佛是不可战胜的存在，现在只有周镜能够对抗魔女之夜。
　　“不行，好强，果然好强，晴人老师不知道能够坚持多久。”
　　沙耶加一边取出悲叹之种恢复，一边满脸愁容地看着代表希望的钻石魔法师。
　　“完全没觉得让它受到多少损伤，无论怎么消耗都能在十几秒之内恢复如初。”
　　佐仓杏子叹气，这玩意到底怎么打倒啊。
　　刚才的损耗实在是太大，每个人都花费了三颗左右悲叹之种才恢复魔力。
　　“是呢……不过，我…为了粉丝不能输!!大家还在等我下一张CD呢！”
　　回想起自己的偶像事业才刚刚开始，巴麻美意志坚定的再次站起来，她还想成为世界级偶像呢，要是输了，那就都结束了。
　　“也对，还有等我们的人呢，因为、因为恭介在等我……我还不能倒下!!”
　　回想起鼓励自己进行魔法少女事业的上条恭介，沙耶加感觉又有动力战斗了。
　　“这个城市的悲伤之种全部都是我的东西!不能让魔女之夜毁掉这座城市。”
　　佐仓杏子再次强调自己的目的是悲叹之种，所有的悲叹之种都是她的，老傲娇了。
　　“哎?全部。”
　　“真是的，给沙耶加了，我们是朋友嘛。”
　　一听沙耶加的疑问句，佐仓杏子马上表示可以给沙耶加。
　　这叫什么?自古红蓝多cp?
　　“我们会赢的!!……就是为了胜利才让晴人老师把我训练成独当一面的!”
　　这一次轮到了晓美焰，她恢复魔力后将强化武装切换成大剑模式。
　　“绝对绝对不会放弃!!怎么能让晴人老师的努力白费!”
　　鹿目圆握紧手中长弓，魔力再次汇聚到一个点。
　　这个时候跟魔女之夜交战的周镜刚好被一技强力的魔力炮击飞，靠着风牌减缓冲击力落到了少女们附近的空中。
　　正巧听到了她们热血的宣言。
　　一种我是不是来错番、还是走错世界线的问号在周镜脑海冒出来。
　　记得魔法少女小圆是治愈类动漫吧？
　　现在怎么变成热血漫画风了?
　　怎么说呢，光之美少女?
　　“我们的战斗才刚刚开始!”
　　“让它见识一下魔法少女的强大!”
　　还未等周镜说什么，魔法少女们再次迎上魔女之夜，把自己能够使用的最强招式全部往魔女之夜身上招呼。
　　“奇迹之流星!”
　　“剑阵!”
　　“断罪之刑柱!”
　　来自鹿目圆的粉色箭雨、来自沙耶加的银色剑雨、来自杏子的红色枪雨，三种不同颜色的交汇美感十足，以恐怖数量的优势压制着魔女之夜的行动。
　　当三人的攻击结束，没有给魔女之夜的喘息时间，晓美焰的咖喱棒蓄能完毕，还有巴麻美同时完成的巨型火枪。
　　“审判之剑!”
　　“终极魔枪!”
　　“干的不错，我也来一发。”
　　周镜举起手中的辉煌剑斧，疯狂往里面注入自己的魔力，这把武器会根据魔力的量进行巨大化。
　　将体积增加到40米，周镜才结束魔力的注入，本来还能继续增加的，但这需要不少的时间，现在还是趁魔女之夜没有反应过来的时候一击必杀吧！
　　这时忽然想起童年看过的某部动漫，周镜情不自禁的喊出了跟武器完全不符合的招式名字。
　　“一刀两断!!”
　　“——如意神剑!”
　　轰!!
　　轰隆隆!
　　魔女之夜根本就没有恢复的时间，在连绵不断的攻击后又是迎来了恐怖的一击。
　　硬生生被辉煌剑斧消掉了三分之一的躯体，整个庞大身躯从天空坠落到地面上，就像是高高在上的神明被人类打倒了一样，然后一道巨大的爆炸声响彻整个见泷原市。
　　伴随爆炸声一起的，还有魔女之夜的悲鸣声，但很快就淹没在这片火海之中。
　　“啊啊啊啊啊呜呜————”
　　目睹魔女之夜消失在火海中的场景，晓美焰顿时百感交集，胜利来的太突然，她甚至没有想到会这么快。
　　但这就是事实，她成功了！她…成功了！
　　终于结束了，一切都结束了!
　　虽然小圆早已经成为了魔法少女，但没有被丘比利用，能毁灭一切的大灾难也被她们打倒了。
　　今后，就能跟小圆一起度过和平幸福的日常，再也不需要去轮回，再也不会有谁因魔女之夜死去。
　　“竟然成功了……”
　　最惊讶的当属周镜了，他本来打算这次失败就执行B计划，让化身假面骑士们的分身登场，没想到就这样消灭掉了。
　　啧，太高估魔女之夜了吗？
　　不会吧？
　　难道是因为现在轮回没几次，所以魔女之夜还没得到多少因果强化?
　　“太棒了!”
　　“成功了！”
　　“我们赢了!”
　　身边的魔法少女们拥抱在一起，高兴的庆祝着好不容易得到的胜利。
　　看着她们灿烂的笑容，周镜耸了耸肩，也笑起来。
　　算了，这样也行吧，靠全员同心协力打败Boss的结局游戏不错。
　　一颗散发着白芒的悲叹之种从火海中浮起，自己飞到了周镜的手里。
　　足足有一个拳头这么大，不愧是魔女之夜的悲叹之种，但是这玩意周镜拿着也没用啊，魔力他要多少有多少。
　　周镜转过身随手往佐仓杏子那边一抛，然后对少女们竖起大拇指，笑着说道：“为了庆祝战胜魔女之夜，到我家一起吃烤肉吧！”
　　“哦!吃烤肉喽!”x4
　　“喂!你抛的时候注意点啊！我差点把悲叹之种掉下去了。”
　　无视佐仓杏子的抱怨声，众人在楼顶间飞跃，一边说说笑笑，一边朝着周镜别墅移动。
　　命运已经希望的魔法师悄然被打破，少女们将走向全新的未来。
　　今日头条.jpg

调查问卷
　　请在喜欢的选项进行弹幕投票，禁止多刷，作者会在后台审核，无论刷多少都算一票，请勿做出无聊的行为。
　　《东方幼灵梦》:解决露米娅的吃饭问题，拯救阿妈的命运，跟灵梦和魔理沙玩耍,然后去魔界诱拐魔法少女爱丽丝，在幻想乡大闹一番吧。
　　《魔法少女奈叶》:化身八神庵，来到八神疾风面前，我是你失散多年的大哥，一抹多。
　　《现实世界篇》:穿越这么多世界，是时候回自己世界看看了。
　　《畅所欲言区》:想看什么说一说，最好详细一点，给作者提供下次的灵感。
　　《一拳超人》:某天，一个叫做【永恒之地】的英雄组织突然冒出，旗下英雄一个个都拥有相当于S级的战力以迅速解决敌人包修复场地闻名，特别深受民众爱戴。
　　会长:镜、副会长:八云紫、ATM:吉尔伽美什
　　S级英雄:孙悟空、贝吉塔、哆啦A梦、齐木楠雄、鹿目圆、晓美焰、漩涡鸣人、黑崎一护、蒙奇.D.路飞.....等等。
　　这些不知道从哪里冒出来的的英雄成为了【英雄协会】的心腹大患。
　　《迪迦奥特曼剧场版·黑暗圣战篇》:本篇章为迪迦奥特曼篇的后续，讲述TPC挖掘到古代遗迹，凑巧唤醒黑暗奥特曼，之后又迎来最强魔王兽魔格大蛇降临的故事。
　　《绝对魔兽战线巴比伦》:创世母神苏醒，将为古代巴比伦带来终焉，但就当吉尔伽美什演讲完的第二天早上————数不胜数的光坠落到城外，一位位光之巨人站了起来，其中疑似领头的红白色巨人转身对城市道:“人类，我是来自M78星云的光之国的沙福林，我们来帮助你们击败怪兽。”
　　贤王闪:???m78星云啥玩意?
　　罗曼:???光之国?
　　咕哒子:哇，玛修快看!是奥特曼!

第三百四十七章 魔法少女的王?
　　魔女之夜被消灭后，便雨过天晴。
　　晴朗的蔚蓝天空下人们一个个从避难所走出来，高呼着、欢呼着、庆祝着灾难的结束。
　　殊不知天灾消失的原因，不是某些人心心念念的神明，不是已经肆虐结束或者离开这座城市，而是五位替他们奋战的未成年少女。
　　不过，也不需要他们知道了。
　　因为知道一切的青年正在为少女们举办烧烤派对，所有的食材全部是最高级，由某位不愿透露姓名的金闪闪提供。
　　“放开胃口尽情大吃一顿吧！这是守护城市的英雄们应该得到的奖励!”
　　“哦!”x5
　　五颜六色的少女们开心地举起手中的烤串，鹿目圆晓美焰巴麻美三人还好，都是很有风度和美感地细嚼慢咽，杏子和沙耶加是真的放开肚皮吃了，一口气把烤串上面的肉全部入嘴狠狠的咀嚼，吃地真是满嘴流油。
　　“真好吃~第一次吃到这么好吃的烤肉。”
　　“哈哈哈，杏子你满嘴都是油。”
　　“无路赛!你不也一样吗？还不快擦擦，丑死了。”
　　“嘿嘿嘿～你嘴上也有，我来帮你擦一擦吧。”
　　红毛蓝毛日常打情骂俏，吃完烤串互相用纸巾替对方擦嘴，两人的狗粮真的是闪闪发光。
　　但是跟旁边的鹿目圆晓美焰组比起来还是差了点，因为这两个竟然是在互相喂食!
　　周镜坐在椅子上淡定的喝着肥宅快乐水，欣赏着百合花在院子里盛开的画面。
　　咬一口肉，再喝一口快乐水，生活真是乐无边。
　　“她们几个关系真好~”
　　拿着橙汁的巴麻美站在周镜旁边，说着满是羡慕的语气。
　　关爱空巢老骨~
　　啊呸，是关爱空巢学姐人人有责。
　　说起来……好像全员就学姐没有CP?
　　哦，不对，学姐有CP来着，就是咬掉她头的那位，但是在这个世界已经干掉了。
　　想复活她实在是有些困难，毕竟灵魂都被转换成能量了，自然不会入六道轮回，无论是神龙还是阎魔都管不着。
　　麻烦啊……看来只能丢圆神焰魔试试了?或者逢魔时王?
　　“羡慕吗？麻美，过几天给你介绍一个新朋友吧，跟你相性特别好的那种，她很喜欢蛋糕布丁之类的。”
　　“哎?”
　　巴麻美被周镜语出惊人的话吓到了，不过很快就变成了期待，在她心里周镜可是几乎万能的魔法师，在经过魔女之夜战役后更是获得了魔法少女五人组的完全信任。
　　即便周镜说明天会有陨石坠落到见泷原，大家也会马上相信，并开始商讨怎么迎击陨石。
　　“那我期待着~”
　　“你不会失望的。”
　　百江渚是相当可爱的白毛萝莉，而且属于善解人意的可爱体贴类型，巴麻美则是包容成熟的类型，双方互补刚刚好。
　　让这些本来命运悲哀的少女们尽情的享受青春，这也是周镜一直以来的目的。
　　现在魔女之夜也解决了，再待一段时间就该告别了。
　　离别总是伤感的，周镜不可能永远停留在一个世界，他还想见识更多更多的风景，走遍更多更多的土地，更更多原本不可能见面的角色结缘。
　　从今以后，你们自己的命运由你们自己决定。
　　加油，魔法少女们。
　　周镜笑了笑，举起手中的杯子。
　　众人也注意到了周镜的动作，饮料喝完的杏子和沙耶加马上给杯子倒满。
　　巴麻美也高兴的举起手中的橙汁。
　　“为大家成功击溃魔女之夜保护见泷原——干杯!”
　　“干杯!”x5
　　在阳光的照耀下，青年与少女们的笑容成为了一道亮丽的风景。
　　此时一位路过的假面骑士在三楼阳台上恰好将手中的品红相机按上快门，一张团体照满满从相机中印刷出来。
　　右手拿着这张清晰的相片，头发得罪发型师的男人看了一眼后，发现相片泛着白光变成了五张印着魔法少女的卡牌。
　　无奈叹一口气，怎么又是女孩子的卡牌啊，然后表情拽拽的放进衣服口袋。
　　“喂，士前辈，干什么呢？过来吃饭了，今天可是天道做饭。”
　　“没事，看看风景。”
　　随口回答了后面穿着白大褂的青年一句，男人转身迈着六亲不认的步伐走向房间里面。
　　如果有人从外面看向阳台里面的房间，大概能看到几十位各种各样风格的帅哥，从十几岁到四十几岁赢有尽有，他们都有一个共同点……腰间有奇奇怪怪的腰带。
　　“我们竟然不能出场，魔女之夜也太弱了吧。”
　　“没办法，只能期待本体下次叫我们出来了。”
　　“前辈们，好不容易出来一下，要不要我给你们讲一个社长笑话。”
　　“住嘴!你这个骑士踢都能撇脚、整天喊着修码吉亚也有梦想的货，我们真的很不想承认有你这个后辈。”
　　因为都是分身，从而拥有01剧情记忆的众前辈默默把飞电或人踢出群聊。
　　“哎哎哎?这不是我的锅啊！这分明是编剧!你看看原演员多惨。”
　　飞电或人表示这锅他不背。
　　这时一边端着盘子上菜，一边单手指天的那位男人走过来，终止了众骑士的聊天。
　　“安静，奶奶说过，用餐是一期一会，每一次都应该珍惜。”
　　——————幸甚至哉歌以咏志——————
　　夜晚
　　遭遇过天灾的见泷原市又重归平静，跟以前没什么两样，只不过偶尔会有魔法少女的身影在城市中闪过，她们有说有笑，似乎是在进行日常的夜巡。
　　此时，站在家门口的周镜再次COS成常磐庄吾，戴上了被粉丝戏称鲷鱼烧的金色腰带。
　　“祝福の刻”
　　“最高最善最大最強王！”
　　“オーマジオウ!”
　　切嗣声优严肃又威严的声音伴随终末的钟声响彻天空，脚踩时钟特效的周镜披上了最强魔王的铠甲。
　　感受着体内汹涌澎湃的力量，意念一动，逢魔时王的身影瞬间消失。
　　下一秒出现在地球附近的外太空。
　　拥有全骑士之力的逢魔时王自然拥有来自宇宙的力量，即便是在宇宙里面也能不受任何影响进行战斗。
　　“大部分世界的地球都是一样的呢。”
　　看着那颗漂浮的蔚蓝星球，周镜想起自己在奥特曼世界看见的地球有感而发。
　　“那么，接下来....就是用逢魔之力拯救这个世界的魔法少女们了。”
　　来源于鹿目圆的灵感，她许愿亲手除掉过去、现在、未来所有的魔女，背负相应的绝望与希望成为了神。
　　周镜也打算如此，只不过他选择用逢魔之力强行修改这个世界的规则让当灵魂宝石完全污秽的魔法少女不会堕落成魔女，而是变成普通人。
　　俗称·掀桌子
　　这次让小圆她们保留记忆吧，好歹自己努力这么久，一切都白费也太糟糕了。
　　嗯，还有巴比伦事务所、丘比的虚拟网游得正常运转，等走的时候转交给别人运营。
　　在周镜的控制下逢魔之力将地球包裹，就像穿了一层金色外衣。
　　——过去、现在、未来的魔法少女由我至善至恶的魔王来拯救!
　　如同魔法少女小圆的TV大结局一样，过去、现在、未来...只要是灵魂宝石完全污秽的魔法少女，在满盈之时必然会被金色的光芒包围，然后迷迷糊糊看见一位威严的身影。
　　最终绝望的力量会全部逝去，魔法少女变成了彻彻底底的普通人，就算是丘比也无法再次契约。
　　不知道从什么时候开始.....那位的名字传颂在魔法少女之间。
　　当每一位魔法少女踏入终焉之时便会出现。
　　他是会拯救所有魔法少女的魔王————
　　【逢魔时王】

第三百四十八章 我叫八神庵
　　《魔法少女奈叶》
　　在所有魔法少女中战斗力和世界观都属于最顶尖的层次，不同于隔壁《魔法少女小圆》，奈叶所在的世界拥有一个独特的势力。
　　这个势力独立于所有世界之外，却能联结大部分世界。
　　没错，就是【时空管理局】
　　千万别小看这个势力，有这个作为前提，奈叶世界能联动大部分世界。
　　例如《魔法少女伊莉雅》的番外联动。
　　例如《魔法少女小圆外传》的游戏联动。
　　这三个世界就这样不可思议的以《魔法少女奈叶》为中心链接在一起了。
　　由于世界实在是太多，时空管理局根本管理不来，因此会进行排位，分别是已经进行管理的世界、管理外世界、未知世界，然后以数字往后排。
　　而奈叶出生的世界便是——第97号管理外世界 日本 海鸣市 属于无魔法类型的现代世界。
　　谁都没想到仅9岁就拥有AAA级魔力的魔法少女，未来时空管理局的白色暴君诞生在这个世界。
　　“嗯?这次身份是时空管理局分局编外人员?啥玩意，假面骑士里面被时王打爆的那个时空管理局?”
　　来到新世界，周镜便发现自己的装着变成了经典黑西装，还抱着一个公文包。
　　于是在附近公园找了个椅子坐下，打开公文包拿出里面的文件，还有自己衣服口袋里面的钱包以及身份证件，大体搞懂了自己在这个世界的身份。
　　时空管理局分局编外人员，同时也是这个世界的普通公务员，当然公务员身份只是掩盖，真实目的似乎是被分局那边派来搜索什么东西。
　　这里是管理外97号世界的日本海鸣市……
　　“97?日本?海鸣市?……想起来了!魔法少女奈叶!”
　　看这些资料周镜就觉得贼眼熟，冥思苦想一会儿后终于唤醒了不知道丢哪里去的记忆。
　　这可是一部很老的动漫了，2004年出的老牌魔法少女动漫，讲的是一个人畜无害的小学生成为时空管理局的白色暴君的故事。
　　所谓的以炮交友，就是来自魔法少女奈叶的梗。
　　高町奈叶看起来只是善良温柔可爱的小学生，但一旦跟她成为敌人……她手中的魔杖会毫不客气的先给你来几炮。
　　无论你有什么困难、有什么难处。
　　先打服，再交流，就是这位白色暴君的形式准则。
　　当然除了这位白色暴君之外，还有其他人气角色。
　　金色宠妃 菲特以及夜天之主 八神疾风。
　　这两位也是毫不逊色白色暴君的强大魔法少女，同时还身负悲伤的命运，但事后都被高町奈叶拯救，成为了老婆和闺蜜。
　　嗯，没错，周镜记得后面的菲特和奈叶搬到其他世界同居了，还养了一只能随手炸战舰的异色瞳萝莉。
　　“从资料来看……圣石之种的波动刚被发现不久，奈叶就算已经变成魔法少女了也不会太久，现在去参与剧情还来得及。”
　　“菲特这边的悲剧也得救救，起码让她妈跟她和解。”
　　“还有八神疾风……暗之书剧情还没开始，先过去应该能压制暴走。”
　　目前周镜有三条线可以走，按难度来说菲特这边最难获得信任和支持、奈叶则是根本不需要他，毕竟就算按照原著走也是全收的路线。
　　“啧，突然感觉自己好多余，除了帮菲特和她妈和解，就只能帮八神疾风压制暗之书的暴走了，就算当观众，奈叶也能自己解决问题。”
　　尚且思考了一下，周镜决定不参与第一部分剧情，先去跟八神疾风打好关系吧。
　　奈叶和菲特身边都有使魔协助，八神疾风现在则是孤独一人。
　　可是……要怎么接近八神疾风呢？
　　她可是父母双亡，朋友也没几个，平常好像都不上学的。
　　总不能伪装成她亲戚吧，她的亲戚原著根本没提，能算监护人的明明就只有一个每个月汇钱的自称她爸爸朋友的叔叔。
　　八神疾风啊...难搞...
　　嗯?
　　等等!她的姓氏是……八神!?
　　忽然周镜灵光一闪，他的脑海中浮现了一位正在狂笑的红发青年以及手持神圣计划的少年。
　　好像可以有?
　　试试看吧！
　　————时间的分割线————
　　我的名字叫做八神疾风，从小就因双脚麻痹而住院治疗中。
　　虽然在身心上因父母双亡并面临一个人生活的不幸境遇，但却也没有产生不良的想法，并且很温馨地成长着。
　　有兴趣是读书和做菜。
　　由于身体不明原因残疾，再加上父母双亡，生活上只能依赖父亲的遗产，由叔叔每个月汇给她。
　　即便生活上什么都不缺，但一个人生活感觉实在是太孤独，而且也没什么朋友，所以她在内心一直渴望着....家人的存在。
　　突然有一天....奇迹发生了。
　　刚从图书馆回到家的八神疾风，瞪大着眼睛震惊的看着客厅里的青年。
　　他赤红色发型遮住了半边脸，上身黑色的日式皮夹克，里面是立领挽袖的紧身白衬衫一直拖到腰部以下，类似燕尾服的燕尾。下身则是红色的紧身牛仔裤，在膝间的位置还链着一根红绳。
　　这个人看起来比自己大几岁的样子，着装十分另类，气质冷傲。
　　是谁?
　　八神疾风第一时间抛弃了小偷的选项，哪里会有小偷打扮这么奇怪，而且还正大光明坐在自己家沙发上面。
　　但对于眼前这个男人的英俊帅气的脸庞，八神疾风非常陌生……如果自己见过这个人绝对不会忘记，她可以肯定。
　　那么，究竟他是谁，哪里来的钥匙呢？
　　八神疾风的心里充满了疑惑。
　　还未等她先开口，眼前的红发青年扫了一眼，然后就站起来说道：“你是八神疾风?”
　　“是的，我的名字的确是叫做八神疾风，请问你是?”
　　“八神庵，这是我的名字。”
　　红发青年来到八神疾风面前。
　　对于现在处于小学生时期，只有132cm的八神疾风来说，八神庵180cm的身高就像是一个巨人。
　　“八...神...庵!?这个姓氏...”
　　说实话在日本庞大的人数下姓八神的人还是挺多的，甚至还是属于常见姓氏的类型，在日本同等于天朝叶姓李姓这样。
　　偶尔还是能碰到一些，但对于八神疾风来说却是不可思议。
　　因为这是她第一个遇到的家人以外...拥有这个姓氏的人...所以瞬间就联想到跟自己的关系。
　　是亲戚吗？
　　难道是我的堂哥?
　　这实在是有些难以置信……
　　叮铃铃～
　　忽然家里的座机电话响了起来，八神疾风紧张的望了望电话那里。
　　“去吧。”
　　“嗯”
　　明明是自己家，八神疾风却紧张的像外人，得到八神庵的响应才慌忙的操纵轮椅行动，但是有些过于快速导致差点刹不住车，还好八神庵突然出现在后面拉住两个后面的把手将其停下。
　　“谢谢..”
　　八神疾风用细小的声音的诉说着感谢，八神庵并没有说什么，只是把轮椅小心翼翼的推到电话前。
　　当八神疾风拿起电话筒，电话的对面传来熟悉的叔叔声音。
　　原来叔叔这么多年一直在帮她寻找父母的亲戚，就在最近终于找到了联系方式，把自己的情况告诉了他们。
　　眼前叫做八神庵的人，其实就是她的堂哥，是父亲哥哥的孩子。
　　不仅如此，她还有一个堂弟八神太一和堂妹八神嘉儿。
　　得知这个信息的八神疾风喜极而泪。
　　自己终于有家人了，不再是孤独一个人。
　　谢谢你，吉尔叔叔。
　　与此同时，电话的另一边，用变身术变成疾风的叔叔吉尔.格雷姆的分身向旁边玩手机的紫发少女丢了一个搞定的眼神。
　　“嗯，那么现在就轮到BB亲出场了!把大家身份哗啦啦的几下搞定，顺便入侵一下时空管理局，哼哼~”
　　“喂，别忘记顺便弄个房子，本体有住的地方我们可没有。”
　　“放心，BB亲当然不会忘记这种事情啦，商业地段的一家豪华公寓将将将的用坏人的钱全部买下来了。”
　　今日头条.jpg

第三百四十九章 警察叔叔听我解释!
　　【圣石之种】
　　魔法少女奈叶无印篇关键道具，某个异世界高度魔法文明的结晶，被时空管理局归类为太古遗产。
　　蕴含着能够影响现实的强大魔力，差不多是相当于劣化型月世界的圣杯，都属于魔力结晶，由于魔力太过强大所以能够按照宿主的意念实现愿望，但这玩意特别容易暴走，跟被污染的圣杯一个德行。
　　反正不是什么好东西，周镜也没有收集的想法，以他的能力实现愿望用得着这玩意?
　　还是交给奈叶她们自己收集吧，再说这些杂兵也相当于经验值，不把等级刷高一点，怎么打以后那些轻松灭城的Boss。
　　嘛，当前还是老实刷疾风的好感度吧。
　　八神庵的性格跟周镜完全不符合，周镜觉得自己是经常沙雕偶尔正经的风格，而人家八神庵可是一匹孤狼，独来独往冷傲强大，从不欺凌弱小，讨厌暴力，但是擅长以暴制暴。
　　要是露出周镜原本的性格，这角色就崩了。
　　令人头大，早知道就变八神太一了，起码崩人设难一些。
　　话说……庵哥擅不擅长料理来着?
　　周镜看着准备进厨房做饭的八神疾风，脑海里浮现八神庵穿居家服做菜的画面。
　　毕竟是一个人生活……应该会吧?
　　虽然周镜COS角色可以获得相应的记忆，但周镜自然也可以拒绝，毕竟乱七八糟记忆混太多，说不定自己都不记得自己是谁了，所以周镜只接受了武术和能力相关的记忆。
　　料理的话，周镜也会一些，他COS过刘昂星，每个世界都会天天吃料理大师角色的菜。
　　即便比不过刘昂星、雷电芽衣、幸平创真之类的二次元大厨，但他有星级大厨也比不过自己的自信。
　　你们星级大厨料理能让人爆衣吗？能发光吗？
　　我能!我见过!我吃过!我还变过!
　　是时候展现真正的技术了!
　　做好决定的周镜默默来到八神疾风后面，双手抓住轮椅把手把八神疾风往旁边推。
　　“哎?庵堂哥?”
　　正准备露一手的八神疾风感受到后方的力度，往后面看过去，是八神庵英俊的脸庞。
　　“我来”
　　周镜淡淡的说了两个字。
　　“哎?可是……”
　　很遗憾，八神疾风根本无法阻止周镜，她直接被推回厨房门口，接下来全部由周镜亲自接手。
　　本来想露一手的，让堂哥露出真好吃的表情之类的。
　　八神疾风可爱的鼓着脸，心里很遗憾，但很快就放弃了，今后的日子长着呢！
　　大不了明天再抢回厨房，让堂哥吃到她的料理。
　　周镜在看厨房用具的时候，也看到像赌气小猫似的八神疾风，转过身后嘴角微微上扬。
　　感觉像真多了一个妹妹似的，太可爱了。
　　二次元世界的美少女真棒。
　　心里感叹了一下，周镜马上恢复八神庵的人设。
　　基本上该有的厨房用具都有，而且有经常使用的痕迹。
　　嗯，电饭煲里面还有一些隔夜饭，冰箱里面有胡萝卜、鸡蛋、大葱、番茄、白菜。
　　周镜思考了一会儿，决定做最简单的料理。
　　——蛋炒饭!
　　从冰箱里面拿出鸡蛋。
　　这时八神疾风趁机溜过来，她还是想帮忙。
　　“做什么?我来切菜吧！”
　　“不用，蛋炒饭而已。”
　　周镜继续冷冷的拒绝八神疾风，蛋炒饭只需要一个人就够了。
　　听到是蛋炒饭，八神疾风顿时疑惑，冰箱里面不是有不少菜吗？
　　蛋炒饭是难易度最低天朝最普及的料理之一，能跟它匹敌的还有番茄炒蛋。
　　轻松又好吃。
　　但恰恰是难易度最低的家常料理，八神疾风听到也觉得意外，她还以为是什么复杂又厉害的菜式呢。
　　蛋炒饭的确不需要帮忙。
　　唔，堂哥你是故意的!为什么不让我帮忙!我料理也很厉害的好吧。
　　“一道蛋炒饭，如果想要好吃，那就得注意以下几点。”
　　想到八神疾风喜欢做料理的设定，周镜决定破坏一点人设，自顾自的开始为她讲解一些来自刘昂星传授的知识。
　　“首先，蛋与饭要有独立体，有蛋碎粒和饭粒，才有蛋香的质感，但同时，饭粒要有蛋包裹才使饭达到甘香饭味。”
　　“然后，油量控制也很重要，要注意使蛋刚刚达到干爽不要有多余的油，蛋才会清爽嫩滑，而油少会出现焦的情况，油多会很腻，直接的影响口感。”
　　周镜一边讲着这些蛋炒饭要注意的要点，一把打开厨台上灶台的阀门，有烈焰从厨台上升起，周镜趁八神疾风不注意丢了一朵紫炎进去，他早就想试试用八神庵的火焰做料理了。
　　可惜八神疾风在厨房，要是她在客厅看电视，自己就直接召唤火焰，哪里还用得着这玩意。
　　接下来，本就凶猛的火焰升腾而起，宛若一条火蛇，隐隐约约还有了浅浅的紫色。
　　火焰舔舐着空气，将空气变得焦热，烧的扭曲，而在这烈焰之下，周镜面无表情。
　　同时他手上也动了起来，将蛋打入碗中，搅拌均匀，架锅热油，加蛋，加饭，然后大力的翻炒起来。
　　要问他为什么这么熟练，以前自己在家也经常做，熟能生巧而已。
　　手里做着示范，周镜也没有停下讲解。
　　“蛋炒饭最重要的一点便是这火候的控制了，一份蛋炒饭的好坏很大程度上就取决于你对于火候把握，所以可以说蛋炒饭的功夫就是火候的功夫，这也是蛋炒饭易学难精的根本原因。”
　　“这炒饭得用猛火快炒，只有这样才能快速的烘干饭粒里的水分，最后炒出来的饭才好吃，火小了，蛋就容易变老。”
　　“还有就是，只有这样才能让饭与蛋充分的混合在一起。”
　　浅紫色的火蛇狂舞，周镜手上的炒锅不停的翻动着，那饭粒与蛋在空中碰撞交融，随后便又落下，几个颠锅，那一锅白白的米饭便都被蛋液包裹，再这么一炒，瞬间就是金黄色。
　　空气之中有浓郁的香味传来，旁边的八神疾风换上了一副目瞪口呆的表情。
　　看着那随着颠锅在空中飞舞着的金黄色的饭粒，以及那饭粒上隐隐发出的金光，一副三观碎尽的模样。
　　“那是什么？这真的是蛋炒饭?为什么蛋炒饭会发光?”
　　八神疾风感觉到很是不可思议，她自己也做过蛋炒饭，这完全是天壤之别啊！
　　而随手撒上最后的调味料，周镜大勺一扣，刚刚好一碗的蛋炒饭扣在了盘子里，然后，随着他的勺子的离开，便有璀璨的金光四射而出。
　　这光芒是如此的耀眼，引得街上的行人也纷纷侧目。
　　咋回事?为啥那家的窗户大白天在发光，而且还有一股很香很香的味道传过来。
　　是鸡蛋的味!但为什么这么香啊！
　　顿时把行人的馋虫勾出来了，实在是忍不下去的人开始在旁边找饭馆吃饭。
　　只有咀嚼食物才能让他们的口水和胃液停止分泌。
　　这个时候，疾风家的厨房 餐桌上。
　　浅棕色头发的可爱萝莉看着碗里的金色炒饭吞口水，她的馋虫也被勾引出来了。
　　会发金光的蛋炒饭，从来没见过!
　　擦完刚洗的手，一双木筷子被周镜放在八神疾风旁边，然后他自己也坐下来。
　　“吃吧。”
　　“嗯....我开动了!”
　　八神疾风迫不及待的用筷子夹起一团点送入嘴中，随后整个人都愣住了。
　　米饭的甘甜和鸡蛋的美味完全融合在了一起，嘴里的炒饭随着咀嚼爆炸，充盈的幸福感遍布全身。
　　可爱的小脸都是潮红色，脑袋陷入了迷醉的状态，由于吃了蕴含厨师精气神的发光料理，感觉到热气腾腾，疾风忍不住解开了衣服的扣子。
　　露出白嫩的肌肤，从周镜角度甚至能看见锁骨。
　　“好舒服~好幸福~我还想要更多更多……”
　　望着坐在椅子上不断呻....吟的八神疾风，周镜默默擦了擦魔法戒指，设了一个隔音结界。
　　再让她叫下去……估计自己就要被警察逮捕了。
　　真的这么好吃吗？
　　周镜眼睛看向自己的这份蛋炒饭，拿起筷子小尝了一口，没有任何异状。
　　嗯，无论是色泽还是味道都完全比不上刘昂星做的。
　　我也没下药啊....奇怪了。
　　“啊，抱歉，我失礼了。”
　　八神疾风清醒过来之后，看到衣衫不整的自己，顿时一声尖叫，连忙整理好衣服，俏脸通红，宛若红苹果一般，很是可爱。
　　她抬眼悄悄的看了一眼正在淡定吃饭的周镜，眼中满满都是敬佩。
　　周镜不知道疾风心中是怎么想的，反正他就全身心投入吃饭大业。
　　他对萝莉身材的疾风完全不感兴趣，毕竟美女也见过不少了，今后还能看到更多呢。
　　“好吃吗？”
　　周镜吞下一口炒饭，抬起头随口问了一句。
　　“嗯嗯嗯，这是我这辈子吃过的最好吃的炒饭了!”
　　八神疾风非常激动的回答道。
　　“吃吧，管够。”
　　几个字解决话题，周镜开始边吃饭边思考这个世界的剧本，他都把八神庵整出来了，要不要再弄草雉京、大蛇、八集杰之类的剧情呢？
　　原著剧情差不多都知道，还有一艘时空管理局的战舰会在不久后冒出来着。
　　好久没玩过马甲斗马甲的剧本了，戏弄一下时空管理局也不错，试试?

第三百五十章 治疗的希望
　　饭后，周镜以八神家族本家是历史久远的古老家族，他身为长子自然会一点古武术和医术为借口替八神疾风看腿。
　　捏着疾风可爱的小脚丫，周镜一本正经地把自己的气注入她的身体，进行简单的检查。
　　不出所料，结果跟原著完全相同，八神疾风的腿瘫痪，不是先天性也不是车祸原因，而是因为被选为暗之书的宿主。
　　暗之书是来自古代贝尔卡式的太古遗产。最大特征是在于本身的能量来源——夺取魔导师的魔力和魔法资质。
　　总共页数有666页。每次吞噬灵力之核后，会根据收集到的魔力及资质使书页会逐渐增加。
　　当最后一页被填满时，暗之书的收集就会完成了。并且就会以吸取到的魔力为媒介，且被收集的魔力都能被暗之书所使用。发挥出足以引发次元干涉现象的巨大力量。
　　但最为可怕的，就是它与主人之间性质的变化。在一定期间内不进行收集的话，它就会开始侵蚀主人自身的魔力与魔法资质。
　　‘暗之书’完成之后，它会榨取主人的全部魔力，将其用于肆虐的破坏。破坏开始后，暗之书暴走的力量将侵蚀主人的力量，吞食主人的存在，所以历代主人都没有善终。
　　最终只有暗之书真正承认的主人才能够使用系统的管理者权限。
　　也就是说，时空管理局方面是无法停止或改变其中的魔法程式，如果试图从外部进行强行操作的话，它还具有吸取主人的魔力并进行转生的系统，所以暗之书的永久封印是不可能的。
　　自从疾风出生至今，暗之书一直左右在她的身边，因此暗之书与主人的身体紧密地结合在了一起。
　　长久以来被抑制住的强大魔力侵蚀了尚未成熟的主人的身体，不仅夺走了她健全的身体功能，甚至阻碍了她的生命活动。
　　而周镜的打算则是先给予足够的魔力，然后等暗之书觉醒时压制她，用其他世界的力量直接改写，八神疾风的双腿自然会恢复。
　　时空管理局无法从外部操作，不代表周镜不行，再说还能靠BB进行内部改写。
　　论神秘度和黑科技，来自型月世界的高级ai BB能吊打暗之书的程序。
　　慢慢来吧，剧情还不知道开没开始，直接把暗之书弄出了不太妙。
　　“堂哥...别白费力气了。”
　　虽然自己的脚丫被堂哥抓着很羞涩，但是看到他认真又严肃的表情。
　　八神疾风再次想起主治医生说的那些话，她的双脚瘫痪以现代医学都无法查清原因，更别说治疗的办法了。
　　“你的腿可以治好。”
　　“哎?”
　　听到周镜的回答，八神疾风马上一惊，有些难以置信。
　　现代医学都束手无策的案例，真的能治好吗？
　　“你的腿需要一种叫做【魔力】的特殊能量治疗，虽然是相当大的量，但只要有足够的【魔力】，你的腿就能治好，我保证!”
　　跟还是普通人的八神疾风实在是有些难解释【魔力】的存在，但想到这位少女未来可不是普通人，周镜还是把这件事告诉了她。
　　“魔力!?漫画里面那种吗？是不是还有魔法?”
　　“嗯，这个世界上不仅有魔法，还有超能力、气的存在，我们八神家便是其中的佼佼者，你想学的话，我可以把八神流古武术传授给你。”
　　松开少女的脚，周镜伸出自己的左手，一朵紫色的火焰在手中灼灼燃烧着。
　　“紫色的火焰!?”
　　第一次接触到如此不可思议的世界，八神疾风马上就想起了刚刚的蛋炒饭，好像堂哥做菜的时候火焰上也有紫色。
　　蛋炒饭的惊人美味、凭空出现的紫色火焰、八神家传承的八神流古武术、
　　是的， 超能力是存在的，魔法也是存在的。
　　堂哥说的肯定是事实。
　　只要有魔力的话……她的腿就能治好了!
　　“太好了!我终于可以恢复健康了!我终于可以走路了!谢谢你，谢谢你，堂哥。”
　　八神疾风一脸激动地抓住周镜的手。
　　对于无法走路，可能终生要依靠轮椅的她来说，堂哥的声音无比的悦耳。
　　他给自己带来了家的温暖，他给自己带来了重新行走在大地之上的希望。
　　周镜在八神疾风心中的地位从外表冷漠心底温柔的堂哥一路升级到了从深渊之中拯救了她十分重要的家人。
　　“收集魔力的事情就交给我吧，用不了多久你就能恢复。”
　　周镜温柔地将八神疾风的手放回去，记得疾风的魔力也能用圣石之种恢复，但是这玩意不容易控制，还是找个时间弄些魔力聚合物吧，最好弄成能吃的类型。
　　顺带出去一趟，去看看高町奈叶有没有成为魔法少女收集圣石之种。
　　如果高町奈叶成为了魔法少女，一定会出来寻找圣石之种的，到时候说不定能碰到菲特，观赏观赏白色暴君和金色宠妃的战斗。
　　“可是，堂哥，收集魔力危险吗？如果很危险的话我宁可不要!我不想再失去家人了！”
　　一听周镜要出去收集魔力，八神疾风紧张兮兮的抓住他的袖子询问道。
　　对此周镜右手捂脸，用出了经典的八神庵三段笑。
　　“哈哈哈哈哈——”
　　当他放下右手，猩红色的瞳孔与八神疾风的眼睛对视。
　　“放心吧，我很强，这个世界上没有任何人能够打败我。”
　　单不说八神庵的各种马甲和形态，周镜手上带着的魔法戒指可是蕴含了百变小樱世界最强魔法师库洛里多制造的所有库洛牌的力量，奈叶世界的人想伤害到他?
　　站在这里让后期奈叶光炮乱砸也不会有任何事情，要是惹毛了周镜，时空管理局也给你端喽。
　　对于疾风来说，她这个堂哥好像什么都懂，无所不能，但担心还是担心。
　　她害怕再次失去自己的家人。
　　这时候周镜灵机一动，学着某宇智波的姿势，用手指轻轻的戳了戳八神疾风的额头。
　　“相信我”
　　“嗯。”
　　过后，八神疾风心底涌出了温馨的感觉。
　　她明白了。
　　家人是互相信任、互相支持的存在。
　　她相信哥哥。
　　————十分钟后·八神庵房间————
　　周镜盯着桌子上的黄金圣杯，这是上次在型月五战世界cos所罗门王时捏的圣杯之一。
　　理论上能够实现绝大部分愿望，真要闹也能搞成特异点。
　　这一次，他拿出圣杯是想顺便试试自己的一个想法。
　　“我要一箱金苹果!”周镜对圣杯许愿道。
　　当周镜许愿完成，圣杯立刻散发出金色的光芒，然后分散又重组，周镜旁边的地上多了一个金红色的箱子。
　　跟FGO打怪时候掉落的一模一样。
　　打开后，一百零八颗金苹果整整齐齐的摆放在那里。
　　周镜拿起其中一颗咬了一口，感觉到不同于普通苹果的惊艳口感，正准备再咬一口，剩下的金苹果变成了能量直接入嘴消失。
　　同时体内多出了一股温和的能量在缓缓流动，周镜能感受到这是来自金苹果的魔力。
　　如果用游戏里的形容词，这玩意就是补蓝又补血还补体力的超级回复道具。
　　好东西啊，平常给疾风吃就行了，问题解决。
　　跟周镜说的一样，完全没有任何危险。
　　每过一段时间给她一些就行了，然后来源嘛...三大家族?八集杰?
　　总之是哥哥为了妹妹向大势力进行交易，为获得蕴含大量魔力的金苹果，这样的剧情发展。
　　嗯...大蛇意志还在封印里面，那就让背锅势力八集杰出来吧...记得里面有个叫什么息吹之风暴高尔滋的反派，就他吧。
　　然后内容是替他们收集圣石之种，他们打算用这玩意解开大蛇的封印。
　　很快，周镜就慢慢找到剧本主线的灵感了。
　　“嘿嘿，准备搞事!”

第三百五十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 未知的敌人
　　夜晚 海鸣市 某处空地
　　桀骜不驯的红发青年坐在由各种花里胡哨杀马特混混组成的人堆上面，冷漠的拍了拍手，心里感叹着不知死活的人哪里都有。
　　本来他只是在外面瞎逛，打算碰碰运气看看能不能遇到圣石之种或者奈叶。
　　结果奈叶没看到，反而一堆本地混混被八神庵的造型吸引过来，还问是那条道上混的。
　　周镜自然懒得理这些家伙，可是架不住他们找死，于是就演变成现在的情况。
　　有一说一，多亏了这些混混，周镜也算是熟悉了一下八神流古武术的用法。
　　超级爽快!就像是能撕裂一切的魔兽，充满了野性和残忍的打法。
　　要不是周镜特意留手，下面的“人堆”恐怕要变成“尸堆”了。
　　“发泄了一下，舒服了不少，继续去找圣石之种吧。”
　　从人堆上面跃下，周镜再次开始在海鸣市瞎逛。
　　这一次，他很快就发现了魔力的波动。
　　充满了暴乱、邪恶的魔力，就像疯狗一样在城市里面四处乱窜着。
　　“这股魔力是……圣石之种?得来全不费工夫啊。”
　　周镜马上向魔力的源头方向赶过去，在不知道谁家的屋顶上面，周镜总算是看到了魔力的主人。
　　一个有三四米高的黑色毛玉?
　　哦，不，应该是毛球，严格来说还挺萌的，巨大又圆圆的身躯，两只大大的红眼睛。
　　如果不是它眼睛中充满了暴掠和破坏的欲望，安静下来还能算个萌物。
　　这只巨大毛球还在追逐着什么人。
　　是短双马尾的棕发少女，还抱着一只雪貂，毫无疑问她就是这个世界的主角高町奈叶。
　　芜湖，运气这么好，碰上了。
　　原来……奈叶还没成为魔法少女，这下子有点麻烦，八集杰总不能第一集冒出来把主角打了吧。
　　旁观吧。
　　这只毛球是新手怪，开局直接被变身的奈叶秒，根本木得排面。
　　但也难怪...如果说其他魔法少女开局是5级，那么奈叶开局就是30级。
　　前期圣石之种演化的怪兽基本上都是送经验，就菲特能跟奈叶一战，疾风还未觉醒。
　　“什么什么？到底是怎么回事？”
　　奈叶抱着雪貂边跑边说道，被一只大毛球追杀显然这对一个小学生来说，还是难以冷静的。
　　“你…来…了吗？”
　　奈叶怀中的雪貂开口说话了，断断续续的，似乎还没有恢复过来。
　　“哦…说话了！”
　　奈叶对于雪貂的开口感到吃惊，在她以前学习到的知识里，可没有讲过雪貂会说话。
　　这时候毛球将刚刚撞断的树弄开，继续追逐着奈叶的方向，身为魔力生物的它将雪貂当做了猎物。
　　一切阻拦它狩猎的家伙，都是敌人!
　　“那个…我还不太清楚是怎么一回事…发生什么事了？”
　　“你有资质的，拜托了，请帮助我吧。”
　　跟丘比如出一辙的台词和出场。
　　不过雪貂尤诺算是正宗魔法少女新手指导兽了，跟隔壁营销犯丘比完全不同，比小樱家只知道 吃喝睡的小可认真负责，它在剧情里面对奈叶尽心尽力的进行魔法指导，还打算自己恢复魔力后一个人去收集圣石之种。
　　标准的秩序善阵营。
　　不过等奈叶成长后，它也没啥用处了，该教的都教了，它自己都打不过奈叶，新手期到就干干啥干啥去，后面就是个跑龙套的。
　　看着奈叶的逃跑方向，周镜不由得摇了下头，果然还是太年轻了和没有接触过魔法。
　　这种时候如果是周镜的话就会跑到偏僻的地方，免得让损失扩大，不过奈叶也只是一个小孩子，在这个时候还知道跑也是不错的，起码没有因为对怪物的害怕而在原地大哭。
　　这时候已经有白色暴君的雏形了。
　　“资质？”
　　“我是为了寻找一样东西，而从另一个世界来到这里的，但仅凭我一个人的力量，或许还无法完成使命，所以...虽然我知道这会给你添麻烦，但还是希望有资质的人能够帮助我。”
　　“我会报答你的，一定会报答你的，请你来使用我所拥有的力量吧，使用我的力量…魔法的力量…”
　　“魔法…”
　　这一人一雪貂正在进行剧情对话，周镜在屋顶上看的津津有味。
　　难得又看一次现实版魔法少女，话说怎么感觉无论是小樱、还是小圆、又或者奈叶，她们第一集总是开局被怪追呢。
　　这难道就是魔法少女的宿命?
　　就在周镜脑袋胡思乱想的时候，那只大毛球就追上奈叶了。
　　“我一定会报答你的。“
　　“现在哪是谈论什么报答的时候啊，该怎么办才好？”
　　奈叶看了下背后追赶的大毛球，表情十分紧张。
　　“给你这个。”雪貂把自己脖子上的宝石给了奈叶。
　　“好温暖。”这是奈叶在摸到宝石之后的第一句话。
　　然后便是经典的念咒语解封魔导器的剧情，讲真的...奈叶的魔导器是真方便，只需要第一次认证就能随时变身了，小樱知道恐怕会相当羡慕，她每次变身都要说又长又中二的咒语。
　　这是库洛里多设定的，不念还不行。
　　一道粉红色光柱冲天而起——
　　周镜也不知道为什么原著没人发觉，反正在他看来真的相当显眼，加上道路的大破坏，和毛球的横冲直撞。
　　嗯……应该是这个国家政府自己掩盖了事实吧。
　　那么，要不要去混个初次见面呢？
　　周镜略微思考了一下，还是摇了摇头，转身离开。
　　接下来也没什么好看的，溜吧。
　　回头把八集杰和三大家族的马甲分身弄出来，还是这件事比较重要。
　　就这样，周镜的身影消失在黑夜中。
　　同一时间，雪貂尤诺看向周镜消失前的方向。
　　“怎么了？”
　　“我感受到了一股强大又疯狂的魔力，但是很快就消失了....”
　　“是圣石之种吗？”
　　穿着跟圣祥小学校服如出一辙的防护服，奈叶拿着刚封印的圣石之种也看望那个方向。
　　“不是...拥有这种魔力的魔导师我闻所未闻，究竟会是谁，我也不知道，希望不是敌人。”
　　雪貂尤诺皱了皱眉头，现在它魔力十不存一的状态实在是太不妙了，即便有奈叶的魔力帮忙，恐怕也不是这个魔力主人的对手。
　　究竟是哪方势力?
　　这强大又疯狂又灼热的可怕魔力...
　　他们也在收集圣石之种吗？
　　ps:找粉丝群里的读者画师画的，自己默默p了文字，嗯，感觉挺沙雕的。

第三百五十二章 梦镜与金苹果
　　昨天的经历简直就像是梦一样，得到了期待已久的家人、拥有了治疗双腿的希望。
　　这是八神疾风最难忘的一天，但是她也有点害怕。
　　害怕……第二天醒来时，名为八神庵的堂哥根本不存在，她仍然还是孤独一人。
　　早晨六点半，八神疾风像往常一样起床，揉了揉眼睛，伸了个懒腰。
　　“唔~”
　　然后整个人愣在床上，看着自己房间门的外面。
　　很安静，她只能听见窗外街上人来人往的说话声、汽车的引擎声。
　　仿佛又回到了一个人的状态。
　　“昨天的事情果然是在做梦吗？”
　　八神疾风隐隐自语着，心底充满了失落,原来一切都只是她的幻想。
　　忽然一股很香的味道从门外那边传过来，八神疾风连忙穿上自己的衣服，在轮椅一阵转动的响声中急忙来到客厅。
　　“起来了吗？快去洗漱！”
　　一道成熟稳重的男音在客厅里回荡，疾风紧张地看过去，周镜穿着围裙站在厨房门口。
　　嗯，看来不用把早餐送到她房间了。
　　疾风一瞬间眼泪就流下来了，她终于不再是一个人了，这个家终于变的像家了。
　　“知道了，我这就去洗漱……对了，早餐是什么？”
　　疾风笑着抹掉眼泪，这一切都不是梦，实在是太好了。
　　“面包牛奶，赶紧去洗漱，然后到厨房吃。”
　　面包是在其他世界时候，分身变的可可萝做的，全部都是刚做好不久放进魔法戒指的储物空间。
　　无论什么时候拿出来，时间都是恒定在放进去的前一秒，相当的方便。
　　“嗯！”
　　疾风听话的去洗漱了，花了一点时间洗漱完来到厨房开吃，周镜坐在疾风的对面，反正现在没有什么事情做，看萝莉吃饭也算是赏心悦目。
　　“我开动了！”
　　疾风双手合十的说过之后就开吃，小口小口的吃着面包，就像是仓鼠一样可爱。
　　好吃！
　　不愧是庵哥，准备的面包也这么好吃!
　　疾风吃着面包，脑海里浮现出以前父母还在身边的时候。
　　好温暖，就像是妈妈做的面包一样。
　　周镜就这么默默的望着疾风，嘴角挂着一丝温和的微笑。
　　看着疾风吃的这么开心，他也感觉很高兴。
　　“怎么一直望着我，我脸上有什么么？”
　　疾风感觉到周镜一直注视着她，脸上出现一片羞红。
　　好害羞啊，庵哥为什么一直看着她?
　　难道是刚刚吃的时候失态了?
　　“没什么，快点吃，吃完去上学吧。”
　　“唔！那得快点！”
　　疾风被转移话题成功了，加快了吃面包的速速，迅速咀嚼完吞下肚子，然后把牛奶一饮而尽，赶紧去房间拿书包。
　　在疾风去拿书包的时候，周镜淡定开启了时牌的时间暂停，迅速处理餐桌、盘子和玻璃杯。
　　全部搞定后，才让时间继续流动。
　　时停真是超级便利又NB的能力!能玩出一堆花样。
　　嗯...怎么感觉把八神庵演成某女仆长了。
　　算了，反正这个世界知道人设的就自己一个，当然是怎么方便怎么来喽。
　　“疾风，这个就交给我。”
　　疾风刚从房间出来，周镜就走到疾风身后握着轮椅推柄。
　　“谢谢”疾风感觉眼睛有点红，低着头说道。
　　“不需要，我们是兄妹，不是外人。”
　　周镜说的时候，特意隐去了“堂”，这样显得更加亲近一些，毕竟他们可都是“同族”的家人。
　　“嗯”
　　虽然相处不久，但涉世不深的八神疾风已经把八神庵当成了亲哥哥。
　　周镜的行动相当加好感，他自己也是全身心的投入进角色。
　　温柔、贤惠、善解人意、会做饭，有这么可爱的二次元妹妹，可是他曾经的梦想。
　　“对了，这个拿着当饭后甜点，还有便当要按时吃。”
　　忽然周镜想起来了什么，从客厅桌子上拿起刚刚放在上面的金苹果，以及一份雷电芽衣准备的炸鸡便当。
　　“这个苹果是?”
　　疾风水汪汪的眼睛盯着金苹果，满脸的好奇。
　　好漂亮的苹果，竟然还是金色的，感觉很昂贵的样子。
　　“它可以补充魔力，没有任何危害，记得吃。”
　　经过周镜简单的介绍，疾风算是稍微懂了点，这个应该是类似游戏里蓝瓶的东西吧。
　　看样子，想治好自己的腿，需要相当大量的金苹果。
　　这么好看，还能补蓝的金苹果一定非常稀有，不知道庵哥是从哪里得到的。
　　可以肯定的是代价一定不低，金苹果她也听说过，这可是神话故事里面的产物，据说还有一条可怕的巨龙守护呢。
　　不能拒绝庵哥的心意，现在自己唯一能做的就是快点治好双腿站起来!
　　“我知道了”
　　便当被周镜放进疾风的书包。
　　而金苹果，疾风知道财不外露，在没有外人的时候迅速吃掉才是最好的，于是她拿起金苹果咬了一口。
　　接下来跟周镜吃的时候如出一辙，剩下的金苹果变成魔力钻入嘴中，吸收速度相当快。
　　疾风感觉到一股温暖的能量在全身流动，这应该就是魔力了吧？
　　不知道是不是错觉，疾风总觉得身体轻松了许多。
　　大腿好像有一点点知觉了！?
　　继续吃下去说不定真能治好自己的双腿!
　　“走吧，快迟到了。”
　　“嗯”
　　周镜推着疾风的轮椅锁好门，离开房子朝着私立圣祥小学的方向走过去。
　　一路上这组红发不良青年跟残疾人妹妹的组合引得路人纷纷侧目，还有人脑补出了一大堆感人肺腑的不良青年与温柔妹妹的故事。
　　脑补出一部电视剧的人纷纷向周镜给了一个鼓励的眼神和大拇指，嘴里还说着“你们一定要加油啊！”
　　着实让周镜满头黑线，加速推动轮椅带疾风离开这个是非之地。
　　无论哪个世界都有喜欢瞎脑补的人啊，但要是思想迪化的家伙在敌人阵营里就很欢迎了，毕竟能侧面凸显自己的牛逼。
　　就像JOJO和游戏王战斗时候都要配个解说员一样，要是没有解说员就主角和反派自己边打边解说。
　　老带感了——
　　至于普通人的瞎脑补....还是算了。
　　周镜看了看前面不远处的小学校门。
　　嗯，赶紧送完疾风上学，趁着一个人的时候着手这个世界要进行的剧本和道具。

第三百五十三章 捡了一只菲特
　　“这里就是管理外97世界吗？”
　　一位少女的身影出现在了一栋大楼的顶端，站在楼顶的身影俯视着下面那忙碌的路人，金色的双马尾随着晚风飘荡着。
　　“菲特...”
　　在那个身影的身边，一头红色毛发的大狼抬着头看向自己身边的金发少女。
　　她是狼型使魔艾尔芙，魔导师菲特的使魔，拥有犬狼形态和人形形态两种。擅长拳头攻击外，还擅长防御魔法、束缚魔法等辅助魔法。
　　非常讨厌虐待菲特的普蕾茜亚，但身为使魔的她根本无法对抗那个家伙。
　　“艾尔芙，你先回去吧，我先去找找看。”
　　名为菲特的金发少女对着自己身边的使魔艾尔芙说道，她得按照母亲大人的命令收集这个世界散落的圣石之种。
　　“圣石之种的事情不急的，菲特..要不要先休息一会。”
　　狼型使魔艾尔芙担心地看着菲特身上的这些伤痕，那个女人实在是太过分了。
　　没有办法，来到这个世界之前，菲特又受到了她的母亲普蕾西亚的一顿毒打。
　　在没有任何休息的情况下，还命令菲特来到这个世界收集太古遗产。
　　艾尔芙真的很担心菲特的身体会撑不住。
　　“没事的，艾尔芙，你先去找房子吧。”
　　坚定地摇了摇头，菲特抚摸着自己手上的外形有点像战斧的魔道器，继续看着下面的人群，同时感受着城市中的魔力流动，试图寻找圣石之种。
　　“巴鲁迪修会陪着我的，没有问题的。”
　　【是】
　　磁性的声音想起，魔导器巴鲁迪修闪耀起一道光芒。
　　“不要太勉强哦，菲特，如果真的撑不住的话就回来吧，下一次再去寻找。”
　　虽然有身为同伴的使魔艾尔芙一直在旁边劝解，但是很遗憾这个时间点的菲特，她更渴望的是母爱。
　　在菲特心底母亲是第一序列，母亲的命令是绝对的。
　　即便自己受伤再严重，也要完成母亲大人的命令，收集齐所有的圣石之种。
　　没办法，现在的菲特下决定十头牛也拉不回来。
　　艾尔芙只好同意菲特的话，而且她也必须先为菲特找到落脚点和休息的地方。
　　先去做好准备，等菲特回来后就可以让她去好好休息了。
　　想到这里，虽然还是很不舍，但艾尔芙还是听从了菲特的命令离开这里，去寻找她们的在地球的暂时落脚地点。
　　对于会魔法的艾尔芙来说，这并不是什么难事，而且那个女人也有给资金，想必她早就知道收集圣石之种需要花费大量时间。
　　看着艾尔芙离开，菲特沉默了一会，随后趁着夜色寻找了一个无人的角落降落。
　　一边感受城市中的魔力流动，一边开始在附近寻找起来，只是那空洞无神的眼神，实在是令人心痛。
　　“嗯，这股魔力?”
　　送完疾风到学校，周镜正想要回家，但是就在他刚刚向着家里的方向没多远，突然感觉到了一股新的魔力。
　　——暗淡无光的雷电，仿佛随时都会消失。
　　大概是这样的感觉，无论是哪个世界的魔力，都会根据其主人散发独属于自己的波动。
　　鹿目圆的是神圣与温暖，奈叶是坚定和霸道。
　　即便是昨天遇到的黑色毛球，那也是暴掠和疯狂。
　　但是这种暗淡无光的雷...这样随时会消失的魔力波动，周镜也是第一次遇到。
　　“是这边吗？”
　　皱了皱眉头，觉得不去自己可能会后悔。
　　原本向着家里走去的周镜随着那种感觉，慢慢的偏移了自己行进的方向。
　　于此同时，双眼迷茫，精神恍惚的菲特突然感受到周镜的魔力。
　　想着也许是圣石之种，朝周镜的这个方向走来。
　　“在这里”
　　就在周镜刚刚转过一个角落的时候，突然感觉到了，那种奇妙的感觉在这一瞬间变得强烈起来，被这种感觉刺激到的他，睁大了微眯的双眼，露出冷酷的红瞳看向传来的方向。
　　“......”
　　周镜在看到那个同样刚刚出现在这个角落里的身影的时候顿时愣住了。
　　耀眼的金色双马尾，包裹住幼小身躯的黑色裙装战斗服，精致的面孔下却是无神的双眼，这一切的一切都让周镜无法移开目光。
　　原来是她吗？
　　这么早就来到这个世界了?
　　明明昨天奈叶才变成魔法少女，难道又是自己的蝴蝶翅膀。
　　“你是谁?”
　　为了不暴露自己认识她，周镜还是装作冷漠的模样询问起来。
　　似乎是感觉到有人在呼唤自己吧，菲特迷茫地睁开了眼睛，看向了自己前方的身影。
　　一位高高大大的红发男子正站在自己的前方，那股疯狂又灼热的魔力来源……原来不是圣石之种吗？
　　由于想要在看清楚一点他的脸，菲特控制着自己的身体试图往前走几步，但因为身体长时间的受伤和这段时间的疲惫，菲特只感觉眼前突然一黑。
　　随后，全身陷入瘫软无力的状态，脑袋也渐渐失去意识，菲特的眼睛慢慢闭上，身体摇晃了几下向着前面倒去。
　　糟糕!这样会受伤。
　　周镜一个鬼步来到菲特面前，双手抓住菲特的肩膀，让她没有摔到地上。
　　呼，松了一口气。
　　看着怀中失去意识的金发少女，发现她身上遍体鳞伤，虽然只是一些皮外伤和鞭痕，但...这可是出现在一名九岁的少女身上。
　　“普蕾茜亚!”
　　周镜咬了咬牙有些愤怒的低喊着这个名字，即便看过一部分原著，也知道普蕾茜亚对菲特的虐待，但在电视外面和亲身看到是两回事。
　　真是恨不得马上袭击她的庭院，让她尝尝八神庵的全套连招和技能。
　　很可惜现在还不行，他不知道普蕾茜亚的坐标，而且伤害这个女人会让菲特把他当做敌人。
　　当务之急还是先治好菲特，让她好好休息一下。
　　来日方长……一定有机会惩罚那个女人的。
　　“光...拜托你了。”
　　周镜轻声对着手上的魔法戒指道。
　　伴随着他的呼唤，魔法戒指上闪耀起璀璨的金色光芒，一位金发大美人出现在身边，她点了点头，将手放在菲特的额头上。
　　来自光牌强大的治愈魔力流转菲特的全身，她身上的伤痕瞬间消失，呼吸也逐渐恢复平静。
　　治疗结束，光牌再次回到魔法戒指里面，跟她的兄弟姐妹们叽叽喳喳，好像是在说主人又捡到一只美少女了，大古怎么办。
　　“治疗结束...话说现在沉睡的菲特应该怎么办呢？”
　　认真思考了一下，周镜看了看怀里如同睡美人的少女。
　　嗯...先带回家吧。
　　以公主抱的姿势，周镜小心翼翼的抱起菲特，然后朝着疾风的家走去。
　　同时默默是暂停了时间，他有点怕路人报警什么的，毕竟....八神庵像不良少年和反派多于正派。
　　想想那残暴的八神流古武术和可怕的笑声，恐怕能轻易让夜里的小儿停止啼哭吧。
　　菲特(完全体).jpg

第三百五十四章 你醒了?手术很成功
　　八神家 八神庵房间
　　“唔~~啊~~”
　　菲特渐渐从昏迷中清醒过来，她先是迷迷糊糊的从床上起身，可爱的打了个小哈欠，接着揉了揉眼睛，好一会才清醒过来。
　　“这里是?!我记得我在找圣石之种...”
　　迷迷糊糊清醒过来的菲特发现了自己处在一个完全陌生的环境，有些疑惑地打量着四周，发现是一个很普通的现代风房间，房间内的摆设十分简洁。
　　为什么我会在这里?
　　陌生的环境令菲特很疑惑，仔细搜索记忆仅仅只是记得好像是在一个小树林附近碰到了什么人。
　　“咔~~”
　　正在菲特回忆的时候，大门被打开的声音传入了她的耳中，让她的身体立刻绷紧，全身处于警戒状态。
　　她眼睛死死盯着房间的大门，运转全身上下的魔力，缓缓伸出右手虚握，好似抓着什么。
　　“你醒了...”
　　刚打开门就看到菲特站在床边，好像是刚刚起来的样子，周镜一句话还没有说完，一道雷霆般的攻击就先发而至!
　　“巴鲁迪修!”
　　魔导器瞬间被菲特召唤出来，最尖端处一道由魔力构成的黄色斧刃展开，毫不犹豫地朝着周镜砍过去。
　　啊，这……
　　周镜顿时一愣，他着实没想到菲特警惕心这么强。
　　这个瞬间，还未等周镜施展鬼步躲开，时牌自动护主，时间暂停了。
　　整个世界仿佛变成了灰白色，周镜叹了口气，来到菲特身前，一把夺走巴鲁迪修，使用眠牌的力量让巴鲁迪修强行进入休眠模式，很随意的放柜子旁边靠着。
　　时间又开始流动——
　　“嗯?”
　　感受到手中的雷光战斧突然消失，菲特姿势还是原来砍人的状态，就这么像周镜这边摔过去。
　　周镜立刻接住菲特，毫不客气的以公主抱的形式将她再次抱起来。
　　“哎哎哎！？”
　　被陌生男人抱起来的菲特发出惊讶的声音，使劲地挣扎着，但是没有魔导器的菲特没办法使用魔法，况且自身也只不过是一个九岁的小女孩，对于常年修行八神流古武术的八神庵来说实在是轻的过分，挣扎的力道也是毛毛雨。
　　他现在对菲特的感觉....怎么说呢？就像是炸毛的金色小猫咪?
　　“力气太小了，平常有好好吃饭吗？”
　　周镜将菲特重新放到床上，拿起有些乱的被子替她盖好。
　　也许是发觉这个男人对自己没有恶意，菲特在床上愣愣地看着周镜。
　　不是坏人吗？我错怪他了?
　　“你为什么...”
　　“我路过的时候刚好看到你晕倒了，休息好了吗？没恢复就多睡一会。”
　　虽然是自己循着魔力波动找到菲特的，但是这种事情周镜现在也没有办法说出来。
　　“没...已经没事了...”
　　听着周镜的话，感受着周镜话中的关心，菲特的心微微颤动了一下。
　　瞬间想起好像是自己找圣石之种时撞见他的，然后精神和身体都疲惫不堪，所以晕过去了。
　　自己竟然袭击救了自己的人……
　　必须道歉!
　　“多休息一会吧，你精神还是很疲惫。”
　　菲特想要起来，但是周镜坚定的否决了。
　　虽然看起来已经好了不少，但是她脸上依然带着疲惫，周镜伸出手阻拦了菲特想要起身的动作，让她继续躺在自己的床上。
　　“......”
　　听到周镜的话，菲特沉默了。
　　原本按道理来说，菲特应该马上起来的，毕竟对方是自己不认识的人。
　　但是那种被人关心被爱护的感觉让菲特怎么也没有办法罢手，再一次的，菲特听话静静的躺在床上。
　　看着周镜现在八神庵外表英俊帅气的脸，菲特不然说出了这么一句话。
　　“我是菲特...菲特·泰斯特罗莎...你的名字...”
　　“八神...庵”
　　听到菲特的话，周镜略微有点惊讶，他怎么也没有想到先问出来的会是菲特，要知道现在时间线的菲特可是非常的脆弱的，不可能轻易的去相信一个陌生人。
　　但是现在，她不但静静的躺在床上，而且居然还主动的向周镜提问名字。
　　“八神庵...庵...”
　　重复着周镜说出的名字，菲特的眼睛依然紧紧地盯着周镜，似乎要将周镜整个人都给印在脑中的样子。
　　“嗯，我也记住了，菲特·泰斯特罗莎。”
　　互唤名字的体验挺好的，跟菲特混眼熟竟然如此顺利，周镜不经意之间露出了笑容。
　　虽然八神庵的外表很像是不良，看起来是孤傲冷酷的男神似的，但以这种外貌和气质不经意间露出的笑容往往比一下阳光系帅哥的杀伤力更大。
　　菲特愣愣地看着周镜的脸，那是一个多么温暖的笑容啊，这样温暖人心的笑容有多少年没有见到过了。
　　由于杀伤力过大，菲特的脸不自觉的冒出了一丝的红晕。
　　“怎么了？”
　　看到菲特一直盯着自己的脸，周镜有些疑惑，是太累了吗？
　　嗯，毕竟刚刚醒过来，去拿一些粥来吧。
　　“没...没事...”菲特支支吾吾的解释。
　　“你刚醒过来应该饿了，我去准备一些吃食，你再休息休息。”
　　周镜起身走向门外，但刚走到一半却又停下来，拿起刚刚丢在地上的巴鲁迪修，转身对菲特说道：“对了，少玩这种危险的玩具。”
　　又走回去将巴鲁迪修放在床边，周镜才是真正离去，只留下愣愣的菲特在小声嘀咕着什么。
　　“巴鲁迪修被当成了……玩具!!?”
　　逐渐冷静下来的菲特好像明白了什么，那股魔力的源头、瞬间制服自己的实力、还有把高级魔导器当做玩具的态度、收集圣石之种的时候巧遇等等，种种现象表明这个叫做【八神庵】的男人绝不简单。
　　——也许会成为自己的敌人!
　　一时间菲特开始纠结起来，母亲大人的命令是绝对的，无论途中遇到什么样的困难，圣石之种必须都收集齐，然后交给母亲大人。
　　可……自己真的能战胜八神庵吗？

第三百五十五章 背锅王高尼兹
　　海鸣市 黄昏
　　“菲特!菲特!”
　　打扮像是cos play的狼耳朵少女激动地朝菲特扑过去，将她紧紧抱住，东闻闻西嗅嗅。
　　这位具有狼耳朵狼尾巴特征的少女便是之前在菲特身边的那只大狼使魔，菲特已经失踪了整整三个小时，心灵通讯也链接不了，让她十分担心。
　　差点把整个海鸣市都跑了一遍，还好中途接到了来自菲特的心灵通讯。
　　“我没事...只是累了多休息一会而已。”
　　在八神家吃饱喝足休息好的菲特很精神，本来一个小时前就想报平安的，可是心灵通讯的魔法却怎么也无法拨出，离开八神家一段距离才恢复。
　　“没事就好，对了，房子已经找好了，是一间高层公寓，我半价拿到的哦！嘿嘿。”
　　虽然普蕾茜亚有给资金，但也经不起太大的浪费，只能在租一间不错的房子的基础上维持她们两人一个月的温饱。
　　为此讨价还价是很必要的，想到自己跟那个叫做BB的女房东足足讲了二十分钟价，好不容易要到的房租减半水电全免，艾尔芙就很得意。
　　这样就能剩下不少钱给菲特吃些好的了，到这个世界收集圣石之种也不错，不用天天见到那个动不动打骂菲特的坏女人。
　　“嗯，你干的很好。”
　　菲特用右手抚摸着艾尔芙的头，得到表扬的狼少女异常开心，自己的努力没有白费，菲特主人的摸摸头好舒服~
　　在艾尔芙心底主人是最重要的，为了主人她什么都愿意做，是一只典型的忠犬型使魔。
　　三分钟后摸头奖励结束，重整阵势的两人朝着公寓艾尔芙租的公寓前进。
　　路上，菲特忽然问道：“你租的公寓叫什么名字?”
　　“爱森公寓3602，听说前几天不是叫这个名字，最近有人买下了改了名字，然后做活动降房价，是一个看起来比菲特你大六七岁的紫发女孩，很好看很温柔也很有钱。”
　　“哦”
　　本来听到房价减半水电全免，菲特还有点怀疑遇到骗子什么的，一听是做活动就抛之脑后，点了点头继续走。
　　终究菲特和艾尔芙还是经历太少，她们完全没察觉到异常之处。
　　此时，艾尔芙口中的那位温柔好看的女房东，正十分霸气地翘着二郎腿打电话，丝毫不在意淑女形象。
　　“喂，本体吗？有大收获哦，我们买下来的豪华公寓来了两位新客人，你要不要猜猜是谁?……哎?你竟然知道，真无聊。嗯?房价?放心，房价减半水电全免，我还把公寓翻新升级了一遍，有ai替我们全天候监视她们的行动，普蕾茜亚的坐标很快就会知道了，好，汇报结束~拜拜~”
　　挂完电话，BB酱伸了一个大大的懒腰，眼睛往前面一扫，高大墙面上全部都是电脑屏幕，上面显示着来自海鸣市各处的监控摄像以及正在扫描的魔力等级。
　　只要海鸣市内有人使用魔力，BB酱就能够瞬间得知地点。
　　“可惜时间太短，不然我能弄出滞空回线监控全市所有地点，暗之书什么时候才冒出来呢？BB亲真想把她储备的资料全部一网打尽。”
　　虽然让其他分身COS成暗之书的管理程序也能获得想要的资料，但是BB更偏向于自己亲手拿到，这样才有意思。
　　不劳而获可不行，前辈~
　　盯着屏幕上的数据，忽然看见海鸣市内有一处魔力浓度迅速升高。
　　BB顿时眼前一亮，圣石之种这么快就出现了。
　　“啊啦?找到了，让BB亲看一看...神社?高町奈叶已经到场了呢，赶紧通知其他演员各就各位。”
　　————时间分割线————
　　此时的海鸣神社
　　“奈叶！快启动旭日之心！”
　　雪貂尤诺十分着急的大叫到，没有变身的奈叶就相当于普通小女孩，根本无法对抗有圣石之种附身的暴走魔物。
　　“诶！该怎么启动来着？”奈叶一脸迷惑，昨天启动的太紧急，今天就忘记了。
　　“说我上次告诉你的开机密码‘我是承接使命之人…’那个啊！”
　　雪貂尤诺无奈的提醒奈叶，告诉她昨天晚上让她念的老长一条咒语就是密码，但是这玩意太长了，奈叶只念过一次，所以根本没记住。
　　“诶！？那么长我怎么记得住啊！”
　　“我再说一遍，你跟着我念！”
　　雪貂满头大汗，无奈打算再说一次开机密码，然而他们说话的时候并不会时停，被圣石之种附身的怪物也不会讲武德。
　　“吼！”
　　犬型魔兽大吼一声直接扑上来，眼看奈叶就要被怪物扑到的时候，奈叶手中的红色宝石散发出耀眼都光芒。
　　“Sfanbdy Ready”(准备完成)
　　“Sef up”(启动)
　　忽然间传出一阵机械性女音。只见奈叶身浑身上下一阵粉红色光芒闪过，光芒散去后，奈叶手上多出了一个科幻感十足的法杖。
　　“竟然不用密码就能启动旭日之心……算了，奈叶快用防御！”
　　雪貂很震惊的看着眼前的法杖，随后看到向他们冲过来的魔兽，已经没时间多想，赶紧提醒奈叶用防御魔法。
　　“诶！？怎么用？”
　　“Barrir Jackef”(防护服)
　　正当奈叶疑惑时，旭日之心自动护主，奈叶身旁迅速出现一个粉红色护壁，怪物冲上来之后与护壁相撞产生一大片灰尘。
　　灰尘过后，圣祥小学制服外表的防护服已经切换完成，服装上有强大的魔力附着在上面，看起来有不错的防御力。
　　同时刚刚袭击奈叶的魔兽竟然被防护罩反击倒地，受到奈叶AA级魔力的防护罩反伤，这只勉强B级的魔兽一时半会起不来了。
　　“总之，像昨天一样封印它就行了吧。”
　　奈叶双手握紧旭日之心朝着犬型魔兽的方向，在一阵粉丝光芒后，犬型魔兽的身影消失变成了一只小柯基，一枚写着罗马文字符号的石头浮现。
　　正当奈叶准备回收圣石之种，忽然异变突然发生——
　　一道不知道哪里来的旋风卷起圣石之种，奈叶只能眼睁睁地看着它飞上天空，然后落入一位站在神社屋顶的金发神父手里。
　　神父淡定地当着奈叶和雪貂的面收起圣石之种，微笑着面对她们。
　　“有趣有趣，仅九岁之龄竟然拥有AA级别的魔力，真是恐怖的资质。”
　　即便是二次变身的奈叶，放拳皇世界也是高级战力了，所以在神父看来资质相当恐怖，不愧是时空管理局未来的白色暴君。
　　“你是什么人!?”
　　雪貂尤诺警惕的盯着神父，他有一种非常不祥的预感，这恐怕仅仅是个开始。
　　“八集杰之一，息吹之高尼兹，请多指教。”
　　神父优雅得向一人一雪貂欠了欠身，他看起来像是个风度翩翩的美型大叔。

第三百五十六章 众所周知小学生都很恐怖
　　“八集杰?”
　　完全没有听说过的势力，无论雪貂尤诺怎么冥思苦想，却还是无法想起些许情报，因为一开始就不存在，除非时空管理局发现过拳皇世界。
　　但是很遗憾，这个奈叶世界并没有联动过拳皇。
　　“尤诺你听说过吗？”
　　“不，完全没有，但是这家伙不容小窥，奈叶小心点。”
　　还未恢复状态的尤诺知道自己根本不是眼前人的对手，只能依靠新人魔导师奈叶了。
　　如果奈叶能把自己的潜力充分转换成战斗力，还是有胜利的概率，这么年轻就拥有AA级魔力的天才，在时空管理局也是稀有动物。
　　普通魔导师想升级成A级都不知道要花多少年，她开局就是双A，天才就是这么不讲道理。
　　“嗯”
　　握紧手中的魔导器旭日之心，奈叶向高尼兹询问道：“神父叔叔，为什么你要收集圣石之种呢？”
　　人类大部分都是外表动物，颜值和气质决定第一映像，高尼兹给人的第一映像就是温和成熟的神父，非常有安全感的类型。
　　刚成为魔法少女的奈叶，还没有未来那么暴力，现在比起用光炮讲话，更偏向于普通的沟通。
　　在她心里自己还是日本随处可见，非常普通的小学生。
　　(随处可见的普通9岁小学生:指未来一炮击沉战舰、全程碾压暗之书的守护骑士、把暴走状态养女三炮击昏)
　　(隔壁九岁打死沙鲁拯救世界的超2孙悟饭表示很赞)
　　(天朝片场十岁小学生帝皇侠向阳欢迎奈叶入普通小学生聊天群)
　　(收集完库洛牌的日本普通十岁小学生木之本樱点了+1)
　　(魔法少女兼冬木小学生10岁伊莉雅点了+1)
　　“目的吗？自然是为了这个世界，需要圣石之种的力量破除我主的封印。”
　　没有解释太多，仅仅是告诉奈叶和雪貂尤诺部分信息，但是这信息量稍微想想就能得知不少东西。
　　——有一个叫做【八集杰】势力收集圣石之种用于解开大魔王的封印。
　　这个一个构思马上在两人脑海中出现。
　　无论如何，都不能让这个人拿到圣石之种，他会拿这个东西做出可怕的事。
　　“少女要不要加入我们八集杰，你的身体内有强大的潜在能力，只需要放弃人类的身份，再加上我主的力量，你将会成为一人之下万人之上的存在。”
　　高尼兹装作对奈叶很有兴趣的模样，言语间已经把自己塑造成了奈叶眼中的标准大反派。
　　对于大反派的邀请，奈叶的决定只有一个。
　　“我拒绝!我收集圣石之种只是想帮助尤诺君而已，绝对不可能加入你们或让你们拿圣石之种去做坏事!”
　　奈叶向前迈了一大步，看向高尼兹，眼中满是严肃和认真。
　　来自奈叶的魔力流入魔导器中，旭日之心自动从法杖模式切换成炮击模式。
　　既然无法跟坏人无法谈妥，那就只有制服他，让他不能去做坏事。
　　“真是遗憾，明明是一个脱离人类，成为高等生命的机会，你却没有珍惜，那我也只好为我主毁掉你这个垫脚石了。”
　　高尼茨从神社屋顶一跃而起，旋风聚集在脚上，一道龙卷风逐渐形成，变成电钻一样的形态朝着奈叶踢去。
　　八集杰是侍奉大蛇意志的八个人，他们来自大蛇一族，虽然有人类的外表，但却并非人类，和普通人不同，他们可以操控大自然的力量。
　　举例的话……既风、火、水、土、雷。
　　当时的人类看到他们破石裂山的恐怖力量后，将他们当成是有八个头的大蛇，即古代传说中的“八岐大蛇”。
　　而高尼兹则是八集杰中最强的四天王之一。
　　操控风的力量，外号息吹之岚。
　　“飞行羽翼”
　　旭日之心忠心护主，奈叶被旭日之心的声音所提醒，鞋子上出现了魔力羽翼，慌忙向后一跃，飞到空中算是面前躲开了高尼兹的攻击。
　　但奈叶胸口的缎带因为擦边被切断了一截，还是没能完全躲过。
　　“天神照射！！”
　　奈叶快速飞离高尼兹，跟魔导器链接的奈叶脑海不断冒出魔法的使用方法，眼神一凝，表示她也开始认真了。
　　瞬间几个粉红色魔力弹出现在奈叶的身边，随着奈叶的动作，光弹朝高尼兹射去。
　　高尼兹操控着风，以流畅的动作，躲开了光弹组成的弹幕，但是当正准备朝奈叶攻击过去的时候，呈现在他面前的是正在手持着变为炮击模式的旭日之心。
　　“炮击模式，非杀伤性设定。”
　　积蓄完魔力开始炮击的奈叶。
　　“射击！”
　　随着奈叶的话音刚落，一道粉红色光柱从变为长枪的旭日之心的枪口中气势汹汹的朝高尼兹再次射去，速度十分之快。
　　“有点意思...”
　　高尼兹没有躲避，聚集风之力释放出风壁来抵挡。
　　呼啸着的暴风形成风壁，光柱打在风壁上，僵持了下来，高尼兹背后展开绿色的风之翼，趁机利用风壁作为视觉障碍，将自己的身影隐去。
　　当风壁彻底消失，奈叶再看向前方……什么也没有了。
　　消失了!?
　　奈叶左顾右盼，可是怎么也找不到高尼兹。
　　“在哪里？”
　　“这里”
　　高尼兹成熟的声音在奈叶耳边响起，一个没看清的人影出现在那里，顿时令奈叶打了一个激灵，朝着声音来的方向开了一炮。
　　呼的一下，人影消散了，那道人影是风凝聚成的!
　　糟糕，是陷阱!
　　还未等奈叶启动防护罩，一只大手突然出现抓住奈叶的脖子，直接将其领起来，让奈叶呼吸困难，越来越陷入失力状态。
　　“咳...咳...你...”
　　旭日之心从高空坠落，金属和地面发出来清脆的碰撞声。
　　“终究还是个孩子吗？你的战斗破绽百出。”
　　高尼兹的嘴角上扬，露出嘲讽的表情。
　　“放开奈叶!”
　　雪貂尤诺凝聚自己的魔力朝着高尼兹扔了一发魔力弹，可是被高尼兹身旁的风壁轻易拦截。
　　没有恢复完魔力的它就是一个卖萌的动物。
　　“记住，孩子，下一世不要跟我们八集杰作对了。”
　　奈叶被高尼兹高高举起，正准备来一招【我看了电视】结果她的生命。
　　忽然，一朵紫色的火焰砸中了高尼兹的后背。
　　打了高尼兹个措手不及，奈叶从高空掉下来，一道红色的身影用以公主抱的姿势接住了她。
　　张扬的红发，骄傲不逊的眼神。
　　回过神来的高尼兹看到那个身影，皱了皱眉头问道：“八神庵，你忘记了我们的约定吗？”
　　“她穿的是圣祥小学的校服，她是我妹妹的同学，况且你已经拿到那个东西了，不需要赶尽杀绝。”抱住奈叶的八神庵看着高尼兹，冷冷的回答。
　　“哼，看在你是大蛇之子的份上，我就放过她这一次，但是——你想得到那个东西，以后必须要付出两颗圣石之种才能换到。”
　　“知道了。”
　　名为八神庵的青年表情并没有任何波动，还是一如既往的冷淡。
　　“哼，没有下次了。”
　　丢下这句话，高尼兹四周出现了龙卷风将其覆盖，当那股龙卷风消失，高尼兹便不见人影，只留下这因战斗而破破烂烂的神社。
　　“谢谢你救下奈叶。”
　　没有任何用处的雪貂尤诺小跑到八神庵跟前，感谢道。
　　“雪貂说话了?”
　　八神庵仍然是一副冷淡的面孔，但是语气略微有点惊讶。
　　“我是魔导师，因为受到重伤所以才不得不变成这个样子。”
　　雪貂尤诺着急的解释着自己的来历。
　　“哦”
　　八神庵随口应付了一句，缓缓将奈叶放下，奈叶也总算是恢复了过来，红着脸离开八神庵的怀里。
　　心里对这个救了自己的人充满了好奇，从刚刚的交流来看他们互相认识，但好像是一边的，又好像不是一边的。
　　因为校服救了她?妹妹的同学?
　　还有那个契约到底是....
　　“能行动了吗？”
　　“谢谢你，大哥哥，我叫做奈叶，你是?”
　　“八神庵。”
　　说出自己的名字，酷酷地将双手插到裤子口袋，八神庵转身就准备走。
　　“哎?等等……”
　　奈叶心里还有好多好多疑问，她觉得这个叫做八神庵的哥哥一定知道，可是没想到他完全不按照套路出牌，竟然直接走了。
　　也许是因为听到奈叶的声音，也许是因为妹妹的原因，走到一半，八神庵的声音传来，严肃的告诫着奈叶。
　　“不要再去收集圣石之种了，如果你继续收集圣石之种会有生命危险，并且下一次见面……我们就是敌人了。”
　　话音刚落，八神庵的身影消失在夕阳之下。

第三百五十七章 高町家里没普通人
　　即便刚才遇到了生命危险，听完八神庵的告诫，已经下定决心帮助尤诺收集圣石之种的奈叶仍然不打算放弃。
　　圣石之种的危害她已经见到过了，放着不管的话一定会给城市里的大家造成困扰，而且那个神父叔叔似乎打算使用圣石之种做坏事。
　　那个叫做八神庵的哥哥好像是迫不得已收集圣石之种，然后他还有一个妹妹。
　　下一次遇到他，一定要问出原因!
　　如果他不愿意说出来，就用实力来说话!
　　奈叶似乎打算下次见面给八神庵来一炮，证明自己有帮助八神庵的实力的样子。
　　由于一放学就急急忙忙去搜索圣石之种浪费不少时间，后面在神社又遭遇八集杰。
　　当奈叶回到自己家，已经是晚上了。
　　奈叶看着家里面亮着灯光的客厅，小心翼翼的推开了大门。
　　“我回来了...”
　　虽然奈叶一开始就有发短信回家说今天会比较晚一点，但这还是她第一次这么晚回家的。
　　小脑袋从打开的门缝里面伸进去，奈叶试探性的看了一下客厅的方向。
　　“欢迎回来，奈叶。”
　　就在奈叶脑袋刚刚伸，进大门的时候，一个声音突然在奈叶的前面响起，奈叶听到声音，整个人全身不禁一抖，脑袋慢慢的抬起来。
　　“哥哥...”
　　看到一个高高大大的身影站在那里，奈叶喊出称呼，害怕地缩了缩脑袋。
　　逃得了和尚逃不了庙，现在庙就这里。
　　如果不是知道自己逃不掉的话，奈叶都有一种直接逃跑的冲动了。
　　奈叶脸上露着尴尬的笑容看着站在自己面前的黑发青年，这位便是她的哥哥高町恭也。
　　作为高町家的长兄，得到爸爸剑术的真传。继承了“小太刀二刀御神流”的剑术。
　　剑术又很快修炼到了“小太刀二刀御神不破流”的境界，相当于职业杀手的实力，能在短时间内快速用剑、匕首等武器打倒敌人。
　　虽然跟敌人下手时毫不留情，但对待别人非常温柔，擅长裁缝，会说中国汉语。
　　“这么晚才回来，你到底跑到哪去了？”
　　虽然是责怪的话语，但是恭也的声音却透露着关心，对于自己的妹妹，恭也可是非常的疼爱的，正因为是这个样子，奈叶那么晚回来他才会更加的担心的。
　　“对不起...”
　　老实的低下脑袋，奈叶乖乖的承认了自己的错误，随后跟着恭也和刚刚到来的姐姐高町美由希一起进入了客厅里面。
　　在那里，高町家的家主高町士郎和高町桃子同样在等待着奈叶。(一家子都不是普通人，建议脑补卫宫士郎和间桐樱?)
　　“回来了啊...”
　　看到奈叶回来，士郎和桃子都不禁松了一口气。
　　虽然奈叶说了她和自己的朋友在一起，而他们也知道自己的女儿并不像普通的小孩子那样会让自己的家人担心，但是看到奈叶平安的回来了，他们才算是真正的安心了。
　　“已经吃饱了嘛？”抱过奈叶，桃子一边抚摸着奈叶的脑袋一边问道。
　　没有任何的责怪和提问，她们很相信自己的孩子，奈叶从小就不会让人操心。
　　“嗯...”
　　感受着家人的关心，奈叶幸福的笑了起来，这种幸福的感觉真的非常的美好。
　　可一想到今天下午的遭遇，奈叶又迅速低下头，圣石之种牵扯的事情太过复杂。
　　身为小学生的她应该把这些全部告诉家长才对，但她又害怕爸爸妈妈哥哥姐姐阻止她，又或者因为圣石之种的事件波及而受伤。
　　还是....不要告诉他们比较好吧!
　　我自己一个人也能解决!
　　这时发现奈叶的异样的桃子等人互相对视了一眼，只是奈叶不说的话，他们也不会太过逼迫，相信奈叶自己会处理好的。
　　然而他们并不知道那件事究竟多危险，牵扯到多少势力，如果知道的话，就不会那么放心让奈叶去做了，会变成更偏向大家一起协力解决的结局。
　　因为……他们是家人嘛。
　　“好了，时间已经不早了，快去洗澡睡觉吧，你明天你们还要上学呢？”
　　高町桃子抚摸着奈叶的脑袋，微笑地对着奈叶说道。
　　“嗯”
　　听到自己的妈妈的话，奈叶点点头，随后离开自己的母亲高町桃子的身边，向着楼上自己的房间跑去。
　　“真的不管吗？奈叶最近的行为很奇怪呢？今天也回来的特别晚。”
　　看到奈叶已经离开了，恭也看到奈叶的身影消失以后，回过头看着自己的父亲，恭也认真的问道。
　　刚刚对话的时候他们观察了奈叶全身，奈叶的发型有点狼狈，衣服比平时脏了不少，擦破了些许地方。
　　虽然奈叶已经自己整理了一下，但是对于奈叶非常熟悉的她们知道，绝对是遭遇了什么意外的事情，导致衣服破碎就脏，一般来说不会那么严重，奈叶平常是很注重仪表的。
　　“没有事情的，那个孩子从没有让我们担心过不是吗？我们要相信奈叶，相信她自己可以处理的。”
　　听到自己儿子的话，高町桃子同样看了一眼奈叶离开的方向，微笑着回答。
　　“没事的，奈叶一定可以自己解决的。”
　　高町士郎同样选择了相信奈叶，相信自己的女儿。
　　“好吧...”
　　听到自己父母的话，恭也看了自己的妹妹美由希一眼，看到她同样点头同意自己父母的观点，恭也也只能同意了，但是他还是很在意奈叶的事情，可奈叶不愿意说，他舍不得去逼她。
　　只能等下去了，奈叶自己解决不了的话，应该会向他们求助。
　　“呼——总算逃过一劫了，不知道什么时候才比较合适跟他们说啊。”
　　想到自己家里的情况，奈叶知道自己的家人都比较开明，但是对于魔法的事情，奈叶还是不怎么想要他们那么咋接触的。
　　越是了解魔法的力量，奈叶就越知道这股力量的恐怖，奈叶暂时不想让家人为她担心。
　　“出来吧，尤诺。”
　　奈叶小心翼翼地把背包打开，雪貂尤诺从里面冒出头，轻巧地跳进奈叶为他准备的小篮子的床里。
　　家里人昨天已经同意奈叶养雪貂了，以后尤诺能正大光明的在家里晃悠。
　　“唔，终于出来了，我快在里面憋死了。”
　　雪貂尤诺十分适应自己的宠物以及魔法兽的身份。
　　“呐，尤诺，你有办法让我变得更强吗？”
　　经过今天这一战，奈叶深感自己实力的不足，要是她能变强就不会让神父叔叔抢走圣石之种了。
　　听尤诺所说，她的力量不止如此，能够进一步掌握的话，就能发挥出更强的水平。
　　“放心交给我吧！你缺乏的只是战斗经验罢了，我们开始制定训练计划，只要你能通过训练就能掌握好自身的力量。”
　　“嗯!我会加油的!”
　　挥舞着自己的小手，奈叶下定决心进行增强训练了。
　　有了目标的主角，进步速度只会越来越快。
　　恐怕要不了多久，就能达到原著中as篇打倒暗之书时的程度。
　　————视角分割线————
　　同一时间，比起和睦相处的高町家，另一边的八神家出了一件大事。
　　八神疾风整理卧室的时候，发现了乱糟糟的被子以及长长的金色头发。
　　于是刚回到家里的周镜被抓起来问话，这时候八神疾风又找到了高町奈叶的头发。
　　“说!庵哥哥身上的女孩子头发，还有床上另一个女孩子头发是怎么回事!别想狡辩!”
　　棕色短发的女孩虽然身在轮椅上，但身上却爆发出一道极其可怕的气势。
　　即便是身处八神庵状态的周镜也不敢触及锋芒，只能表面上一脸淡定，内心瑟瑟发抖。
　　女孩子有这么可怕吗？
　　原著八神疾风我记得特别温柔的吧?
　　难道我来错世界线了？

第三百五十八章 八神庵的妹妹是八神疾风?
　　第二天 私立圣祥小学 奈叶的班级。
　　“啊～浑身酸痛，好累啊。”
　　奈叶无精打采的趴在自己桌子上，昨天训练计划制定完成后，她趁着晚上睡觉的时间，偷偷溜到海鸣神社所在的山上。
　　在那里按照尤诺的指导进行锻炼，从晚上九点到早上一点，这几个小时内掌握了不少魔法和经验，但代价是睡眠时间大幅度减少以及现在的浑身酸痛。
　　“奈叶，你怎么了。”
　　一位拥有紫色长发的女孩走到奈叶身边，有些担心的询问着奈叶。
　　“是铃鹿啊，我没事，只是有点累了而已，大概是昨天没睡好吧。”
　　奈叶抬起头，原来一直是元气满满的脸上全是疲惫，强打着精神回应着铃鹿的担心，希望能让自己的朋友不在担心自己。
　　月村铃鹿 月村家次女 月村家是海鸣市有名的富豪，家中养了很多只小猫，顺便一提她姐姐月村刃是奈叶哥哥高町恭也的恋人。
　　“奈叶你这个笨蛋到底怎么搞的啊！今天为什么迟到了！！”
　　一旁见到奈叶无精打采的金褐发少女看不下去了，气势汹汹的走到奈叶桌前，猛地一拍桌子。
　　这根本不像她认识的奈叶，竟然会迟到，自己傻傻的奈叶上学必经之路上等了二十多分钟。
　　“爱丽莎，对不起啊~是因为尤诺君在路上又乱跑，所以我去找它才迟到了。”
　　听到爱丽莎抱怨的奈叶有些不好意思的挠了挠脸颊，然后无奈把雪貂尤诺扯出来当理由。
　　(尤诺君抱歉!只能把锅丢给你了!）
　　此时正在奈叶房间篮子里趴着睡觉的雪貂打了个喷嚏，疑惑地看了看四周，又回到睡觉的状态。
　　“你！算了，这次就放过了你了，别老是让人担心啊笨蛋！！”
　　爱丽莎一下子泄了气，只能无奈的摆了摆手。
　　爱丽莎·巴尼斯，同样也是奈叶挚友，双亲和祖父在日本和美国之间经营了数十家公司，比月村家还要有钱。
　　上下学接送全是管家开着豪车，家里养了很多的狗，跟月村铃鹿是另一个极端。
　　个性相当强势、傲娇。
　　以前喜欢对别人开玩笑，曾经对铃鹿恶作剧时，因被奈叶打了一巴掌而大打出手，战斗过后两人成为好友。(暴君首次收服的后宫)
　　“呵呵呵，爱丽莎果然很温柔啊~~”
　　铃鹿虽然也很担心奈叶，但看到爱丽莎都放弃了，她也只能放弃询问奈叶了，她笑眯眯的看着奈叶和爱丽莎说道。
　　“无路赛！！才不是呢！！只是奈叶这个笨蛋太让人放心不下了罢了！”
　　爱丽莎脸红的扑上去扯着铃鹿的脸颊。
　　“呜呜~~~奈叶救救我”铃鹿被扯住脸颊，只能发出悲鸣向奈叶求救。
　　“啊哈哈，铃鹿，抱歉了，我帮不了你。”
　　奈叶满头冷汗的双手合十向铃鹿拜了拜，她可不想被爱丽莎扯脸颊。
　　多亏爱丽莎和铃鹿两人的活跃，奈叶精神了不少，她开始思考关于八神庵的事情。
　　于是她向刚刚打闹完的两人问道：“呐，铃鹿、爱丽莎、学校里面有姓氏是八神的女孩子吗？”
　　八神?
　　两人好奇的看向奈叶，思考为什么奈叶突然问八神。
　　如果是姓八神的女孩，那么她们脑海第一个想到的便是那个经常请假的残疾人女孩。
　　“有倒是有，你问她干什么?”
　　爱丽莎皱了皱眉头，难道奈叶迟到是因为她?
　　“先告诉我一下。”
　　听到真有这个人，奈叶眼前一亮，总算是有线索了。
　　爱丽莎虽然有点疑惑，但还是把她知道的情报说了出来：“她的名字叫做八神疾风，父母出车祸...双腿先天性麻痹...你应该也听说过，在我们学校还算是挺有名的，她不是很喜欢来学校，毕竟有很多人用异样的眼神看着她。”
　　“如果想找疾风去图书馆就行了，我经常在图书馆看见她一个人看书。”
　　铃鹿在图书馆查资料时曾经帮过疾风拿书，她并没有用异样眼光看疾风，一来二去也说过话，算是个普通朋友。
　　“八神疾风…”
　　奈叶仔细记住了这个名字，那个救了她的人叫做八神庵，也说过有个妹妹。
　　说不定这个八神疾风就是八神庵的妹妹。
　　八神庵哥哥跟神父叔叔有契约……帮忙收集圣石之种换取“那个东西”
　　虽然不知道“那个东西”是什么，但联想到八神疾风的双脚瘫痪，马上思路就清晰了。
　　——八神庵哥哥用圣石之种换取治疗八神疾风双脚的药物。
　　这就是八神庵哥哥的理由!
　　现代医学无法治疗的病症，魔法那一边却有治疗的办法。
　　那也怪不得跟神父叔叔契约了。
　　如果是她自己也会这么做的，但奈叶相信那不是唯一的治疗方法，她想去问问尤诺，或许他有治疗的方法。
　　然后还有……得跟八神疾风见一面。
　　奈叶的小脑袋瓜子转的飞快，把昨天得知的信息和刚刚得知的信息迅速链接在一起，拼成了周镜想让她看见的那一部分真相。
　　“所以...奈叶!你为什么要找八神疾风?告诉我啊!”
　　奈叶一直沉默让爱丽莎不耐烦起来，用双手拉扯着奈叶的脸蛋。
　　敬酒不吃吃罚酒是吧！我爱丽丝今天让你把秘密全吐出来!
　　“铃鹿你也来帮忙，挠她!不说就不停下!”
　　“哎?知道了....”
　　无奈的月村铃鹿也过来帮忙，伸出自己的手开始挠奈叶的咯吱窝。
　　“说不说!说不说!”
　　“唔...唔...我说我说...别挠了。”
　　奈叶是一边笑一边哭，无奈直接招了，但是她知道不能说全部。
　　于是就把昨天下午的事情稍微改了改，变成了一个金发大叔袭击她，然后被一个叫做八神庵的哥哥救了。
　　虽然省略了很多剧情，但基本上全部一致。
　　爱丽莎听完就骂奈叶太不小心了，回头她给奈叶准备防狼喷雾和电击棒，要奈叶随身携带防止遇到那个痴汉大叔。
　　铃鹿则是紧紧抓住奈叶的手，表示她懂的，以后上学放学一起走吧。
　　“放心吧！我们一定会保护你的!那个痴汉大叔就让他有来无回!”
　　“额...谢谢。”
　　奈叶头冒冷汗，总算是搞定了。
　　虽然过程有点奇怪，但结果还是好的。

第三百五十九章 相识
　　奈叶三人趁着放学时间来到图书馆，正巧碰到查阅资料的八神疾风，她正在翻阅菜谱，打算回家露露身手，毕竟总不能天天让哥哥做菜。
　　由于疾风和铃鹿本来就是朋友，四人一来二去就熟悉了，顺便疾风也得知了八神庵救了奈叶这件事。
　　八神疾风盯了一下奈叶，想起昨天八神庵身上那根同样颜色的头发。
　　凑近奈叶身边闻了闻，味道也是一模一样的。
　　原来是她吗？
　　高町奈叶这个人，疾风也算是有所耳闻，毕竟能天天跟一个大家族次女一个大集团大小姐混在一起不想出名是不可能的。
　　看来的确跟哥哥说的一样，只是救了两个女孩子，并不是自己胡思乱想的那样。
　　八神疾风松了一口气，突然多两个嫂子也太奇怪了，而且还是跟自己同龄的，哥哥会被警察叔叔请去吃猪排饭的吧。
　　天色也逐渐晚了，收拾了一下东西，疾风边跟少女们说话边向图书馆外面移动。
　　平常难得有跟同龄女生交流的机会，而且还是完全不在意她双腿的人。
　　或许能够成为好朋友。
　　自从堂哥八神庵来了之后，八神疾风觉得自己转运了，有了家人、有了朋友、双腿也会在某一天治好。
　　暗淡无光的世界仿佛被太阳所净化……
　　哥哥就是她的太阳!把她从黑暗中救回来的英雄!
　　八神疾风心里是这么想的。
　　“所以疾风你现在只有八神庵哥哥一个亲人了么？”奈叶一脸同情地询问着疾风。
　　比起家族美满的自己，疾风的遭遇实在是太令人悲伤了。
　　决定了!以后一定要拉着铃鹿和爱丽莎多陪陪疾风!让她不觉得孤单!
　　“这那可就想错了，我还有个叔叔，不过他很忙，只会每个月固定打钱给我...不过，听庵哥哥说我还有弟弟和妹妹，他们现在正在进行环球旅行，说不定某天就会来见我呢。”
　　疾风小脸黯然了一下，紧接着再次展开笑脸。
　　她不仅仅有八神庵这个堂哥，还有堂弟跟堂妹，很期待跟他们见面的那一天。
　　记得名字是叫做八神太一和八神嘉儿?
　　见面之时，自己一定要变成值得依靠的大姐姐。
　　嗯，最后是双腿治好后再见到他们。
　　“这样啊，真是太好了。”
　　比起她们曾听说过的那个【八神疾风父母双亡无亲戚孤独一人】的传言，从八神疾风口中得知她还有不少亲戚，以及现在正在照顾自己的堂哥，这可就幸福多了。
　　传言果然不能信太多。
　　“疾风，我来接你了。”
　　突然一道酷酷的声音从不远处传过来，众女看向声音的方向，依旧是那一套皮夹克配白衬衫的八神庵正缓缓走来。
　　奈叶看到八神庵顿时眼前一亮，性格内向的铃鹿被八神庵生人勿近气场吓到，马上躲在一脸紧张的爱丽莎背后。
　　“他就是疾风的哥哥八神庵!?”
　　本来听说是从痴汉大叔手中救了奈叶，无论是爱丽莎还是铃鹿都是幻想出来的白马王子那种类型，结果现实被狠狠打脸。
　　讲道理普通小学生都能被这恐怖的眼神吓哭好吧，周围的人都自觉离开以他为中心的五米范围内，看起来像是某不良帮派的混混老大。
　　真的是这个人救了奈叶，不是他欺负奈叶吗？
　　事实证明第一映像很重要。
　　奈叶和疾风完全不怕，她们两个人已经对八神庵的性格有了初步了解，不会被外表和气势所影响。
　　不仅如此，疾风甚至还觉得超级帅。
　　“嗯，就是他救了我。”奈叶甜甜的微笑道。
　　“唔，既然救了奈叶，应该就不是我们想的那样。”爱丽莎想了想觉得既然是奈叶的恩人，那就不会是坏人了，以貌取人不好，而且这家伙也算是个帅哥，就是看起来太凶了。
　　“但是看起来还是好可怕...”
　　铃鹿躲在爱丽莎后面，只露出半个脑袋观察着八神庵。
　　对于八神疾风身边的三个女孩，还处于八神庵状态的周镜在心里赞叹速度真快，已经跟疾风交上朋友了，这样疾风在学校里面就不会孤独了吧。
　　计划很顺利，奈叶很配合。
　　“朋友吗？”
　　“嗯”
　　听到周镜的疑问，八神疾风开心地点了点头，新交了朋友令她非常开心。
　　周镜伸出右手摸了摸疾风的头，生人勿近的气场瞬间无影无踪，就像冰雪融化之后一般。
　　那个生人勿近气势恐怖的红发青年就像不存在，现在只有一位称职的好哥哥。
　　他对旁边的三位女孩认真的说道：“谢谢你们愿意跟疾风成为朋友，以后疾风在学校的时候……就拜托你们了。”
　　看到八神庵的变化如此之大，奈叶、铃鹿、爱丽莎瞬间傻眼，连忙摇摆着自己的手说她们跟疾风会是一辈子的好朋友之类的。
　　疾风掩嘴轻笑起来，奈叶她们慌乱的样子好好玩。
　　“好了，该走了吧，疾风。”
　　周镜来到疾风的轮椅后面，抓住后方的把手温和的说道。
　　“嗯，我们回家吧，欧尼酱。”疾风一脸幸福的看着周镜，有人陪伴自己上下学的感觉真好。
　　一高一矮的身影就这样逐渐远去，当他们完全消失在视野中，奈叶才回头对爱丽莎和铃鹿一笑。
　　“我就说八神庵哥哥很温柔吧。”
　　“哼，一般般吧，就是有点惊讶的程度。”爱丽莎一口钉宫音傲娇道。
　　“奈叶说的没错，他是很温柔体贴的一个人。”
　　铃鹿不好意思地笑了笑，刚刚的变化跟第一映像差别太大，她完全没想到外表那么凶的人会这么温柔可靠。
　　跟学校传言的可怜完全不一样，八神疾风很幸福，自己都要羡慕有这么关心人的哥哥。
　　(ps:作者君不得不吐槽一句，我写八神太一的妹妹叫八神光，却有人不清楚这个名字，还有人说不好听不习惯，于是上次又改成童年翻译版的八神嘉儿，然后又有人说人家明明是叫八神光，嘉儿这个翻译不正确。)
　　(ps2:你们要我怎么办，我tm好绝望，不改了，就叫八神嘉儿。)
　　(ps3:不然，叫八神希卡利也行。)

第三百六十章 S手环
　　“就是这里吗？”
　　站在市中心的一栋五十层楼高的豪华公寓前面，周镜一时间有点心潮澎湃。
　　因为这栋公寓属于他啊!
　　从第一层到第五十层全都是自己的，有钱的感觉真好。
　　不过，门面上的爱森公寓炫光大牌子，实在是有点格格不入。
　　他们是故意改这名字的吧，你们真行啊。
　　周镜默默在心里吐槽道。
　　踏入公寓的一楼大厅区，正在柜台工作的发型跟奈叶一模一样的小姐姐马上向他喊“欢迎光临，请问有预约吗？这栋公寓暂时不出租房间。”
　　出租不出租全看买下这里的分身们的意思，他们把菲特吸引过来就停止出租了，然后安排好人员，暗地中将这栋豪华公寓改建成秘密基地。
　　“我是八神庵，来这里找人，你们老板应该提过我吧？”
　　周镜来到柜台前，淡定地对柜台小姐说道
　　“咦，您就是八神庵吗？”
　　柜台小姐略微惊讶道，她马上在柜台电脑里面翻找信息，将照片跟真人进行对比，的确是一模一样。
　　老板说过有个自称八神庵的人来这里，就马上通知她，还以为是什么牛鬼蛇神，原来这么年轻吗？
　　“请稍等，我马上通知老板!”
　　柜台小姐立刻按下通讯按钮，对麦克风说了一些话。
　　“请稍等片刻，要不要喝点东西?那边冰箱里面可以随便拿，免费的。”
　　这栋公寓每一层都有一个类似饮料贩卖机的大冰箱，里面放着各种各样的饮料，似乎因为是有钱没处使?冰箱每隔一段时间都会有专人进行更换饮料。
　　听完柜台小姐的话，周镜点了点头，去最左边的冰箱处拿了一罐可乐边喝边等。
　　大概三分钟左右的时间，一楼电梯间传来了脚步声，
　　穿着日式校服的紫发少女欢快的小跑了出来，边跑还边向周镜挥手。
　　“前辈～好久不见～BB酱华丽登场!哎嘿～”
　　自称BB的少女亲密的抱住周镜右手，令柜台小姐一脸震撼狗妈.jpg的模样。
　　原来这位是老板的男朋友!?
　　难道是午间剧场那种富家大小姐跟贫穷小子相爱的剧情?
　　呜呜呜真是太感动了！
　　柜台小姐脑海里一阵脑补，装着努力工作的模样脸对着电脑，但其实眼睛则是目不转睛的盯着周镜那边，晚上跟闺蜜谈的饭后八卦有了。
　　外人看起来像是亲密前辈后辈，但周镜表情却十分嫌弃，别人不知道自己怎么可能不知道。
　　眼前这位可爱古怪的美少女其实是自己超能力的套娃产物，现是变成漩涡鸣人然后用变身术变成型月世界观下一个叫做BB的人类情感管理高级AI。
　　再漂亮再可爱又能怎么样，即便现在的身体上是美少女又能怎么样。
　　眼前的人是自己的分身啊——
　　又不是真正的二次元美少女，动心个毛线。
　　“走吧，你找我来不是玩的吧？”
　　“当然～BB酱有大发现哦，所以马上请前辈过来看了～”
　　两人一人一句话走进电梯里面，等电梯门关闭后，柜台小姐急急忙忙拿出手机，开始跟自己闺蜜说今天看到的超级大八卦。
　　《富家千金怀春少女后辈跟贫穷不良少年前辈的孽缘》
　　此时的周镜并不知道这件事，他跟着BB来到了第二十层，这里的套房全部木大，只剩下一个一层楼这么宽阔的大厅，大厅里面有许许多多周镜看不懂的装置在运行着。
　　里面最显眼的大概就是透明罐子里面漂浮的蓝色宝石，旁边的机器似乎是在分析数据。
　　“将将将～经过我们的分析，圣石之种里面蕴含着混乱属性的庞大魔力，根据宿主的欲望会产生特殊反应，如果愿望是破坏之类就会暴走，如果是类似长大就只会单纯变大。”
　　“哦，那又怎么样？”
　　这件事不是早在看奈叶TV的时候就知道了吗？
　　周镜冷淡的看着BB，就这?
　　“哼哼哼!当然不仅如此...我们发现大蛇一族血脉跟圣石之种的相性非常高，完全可以压制住圣石之种的暴走，并且将圣石之种的魔力全数转换成自己的力量!”
　　呦吼?这好像有点意思。
　　拳皇世界跟奈叶世界终究是不相同的世界，虽然八神庵的力量很强，但仍然是有限度的，仅仅能在奈叶无印篇呈呈威风。
　　双方力量完全是不平等，奈叶光炮破坏力比拳皇格斗家强多了，前面高尼兹能碾压完全是因为奈叶不熟悉力量和没有战斗经验，要是到无印篇后期，乃至第二部第三部剧情线。
　　这群可怕的魔法少女能直接上外太空摧毁宇宙战舰呢...
　　所以强化马甲们的实力是必须的。
　　本身就不缺少强力技能和战斗经验的八集杰，如果用圣石之种强化其实力，那么跟奈叶菲特战斗自然是易如反掌。
　　原本周镜打算放出魔法戒指里面的精灵们帮忙，现在看来似乎不用了?
　　“虽然也有用圣杯直接增强八集杰战力的办法，但是我想本体你更喜欢这样吧？”
　　“嗯，这样才【公平】，即便用圣石之种增强，八集杰也不是不可战胜的，也能起到强化奈叶她们的作用。”
　　周镜点了点头认同BB的做法，奈叶她们在原剧情遇到的圣石之种附身怪大部分都是什么阿猫阿狗章鱼，跟顶尖格斗家可不是一个等级，用圣石之种增强的八集杰可以期待。
　　话说……原来还有圣杯强化的办法啊，之前完全没有想到。
　　这点子不能浪费，要是奈叶菲特能合力三神器队战胜大蛇意志，那么就用圣杯弄个强化形态。
　　“决定好了？”
　　“决定好了，就按照你说的做。”
　　BB的强化计划，周镜完全同意，能给剧本增加更多乐趣，何乐而不为呢?
　　听完话，BB狡黠一笑，来到装置前面操作了一下，透明罐子自动打开。
　　两只机械手启动，右边机械手从里面取出了蓝色宝石，左边机械手则是拿起一个金色手环，手环
　　上有个凹槽，刚好跟宝石对应。
　　蓝色宝石放入凹槽后，BB拿起来递给周镜。
　　“圣石之种已经被BB酱调整完成，现在它叫做【S手环】，能够跟极大强化使用者的实力，还自带炫酷的灵基再临哦～”
　　“不知道为什么...总有一种既视感。”
　　接过S手环，感觉这名字和效果莫名熟悉的周镜吐槽道。
　　(ps:各位，月初了，能给点月票和推荐票吗？)
　　(ps2:我德莉莎有一个梦想，那就是推荐票过十万，成为一个合格作者。)

第三百六十一章 茶会
　　太古遗产·圣石之种
　　目前为止——
　　奈叶初次封印获得一颗
　　第二颗在神社封印的时候被高尼兹抢走，已经被改造成S手环。
　　第三颗被一个普通男高中生捡起，因为觉得很漂亮打算送给女朋友，但中途被BB带来一波分身跑过来截胡，以电视节目组的名义忽悠是她们故意丢出来的，用一颗钻石戒指进行了交换，成功避免原著中城市被‘树界降临’的惨剧。
　　(很好奇那男生的愿望到底是啥，喜结连理吗？为什么会弄出树界降临。)
　　圣石之种除非被生物触碰或者强烈愿望的影响，否则平常只是一颗普通的蓝色宝石罢了，想要确定位置是不可能的，除非距离很近。
　　自从那之后，好几天都没有圣石之种的踪迹。
　　没圣石之种出现就代表很和平，奈叶也算是闲的没事，放学时间在海鸣市到处走走，要是找不到圣石之种就回家，或者在山上那边训练魔法。
　　每天的生活平静又简单，奈叶很喜欢。
　　但接下来……小学生放假。
　　正巧奈叶的好朋友铃鹿邀请她和爱丽莎去家里玩，最近几天找不到圣石之种的奈叶也没想太多，很开心的应约了。
　　“也邀请一下疾风吧?”
　　奈叶突然想起八神疾风，既然她们都成为朋友了，做客什么肯定也要邀请她呀。
　　“可是...会不会不方便什么的。”
　　铃鹿想起疾风的双腿，她家可是距离相当远啊。
　　“没问题的!开车去接，把轮椅带上不就得了。”
　　爱丽莎表示毫无压力，她们最不缺的就是豪车了，而且疾风放假在家一定很无聊，就算有她哥哥照顾，她哥哥可是男生，很多事情都得避免。
　　有些事情是女生间才能互相谈论的秘密，好不容易成为朋友，只不过是路程远一点，大不了她把来回车包了。
　　“嗯!就这么决定了!茶会也邀请疾风一起去!”
　　很快三人就谈妥了，不过她们发现自己好像不知道疾风家住哪里。
　　幸好互相加了手机号，打电话去问了问便马上知道。
　　疾风也开心的同意了，晚上做料理的时候还哼着歌。
　　“怎么了？这么开心?”
　　难得见疾风这么开心，坐在沙发上看电视的周镜好奇地询问道。
　　“嘿嘿，铃鹿邀请我去她们家玩，奈叶和爱丽莎也会去呢。”
　　“嗯，这样很好啊，你玩的开心点，需要我接送吗？”
　　“不用，爱丽莎的管家会开车来接我。”
　　爱丽莎啊，周镜记得这位一口钉宫声线，又傲娇又萌，加上家里特别有钱的设定。
　　这可是绑上后一辈子不愁吃穿版本的富婆萝莉，简直是钉宫粉、萝莉控狂喜。
　　话说...谈到土豪周镜就马上想起百变小樱的知世，这年头魔法少女主角的闺蜜都是土豪吗？
　　但不得不说有个土豪闺蜜朋友什么的，的确很方便....什么泳装回、温泉回、外地旅行就不用以主角抽奖抽中一等奖作为理由了。
　　————幸甚至哉歌以咏志————
　　月村家跟某三千院一样，属于林中豪宅，占地面积非常广阔，这片被围墙包裹的大森林，以及森林中心的欧式豪宅着实令人羡慕。
　　里面还有两位美少女姐妹负责管理，几十位普通女仆进行日常维护。
　　猫都是在豪宅里面放养的，她们的大小姐铃鹿经常会捡一些流浪猫回来养，并热衷于给这些猫咪找合适的主人。
　　本来按照以前来玩的经历，奈叶应该是跟爱丽莎和铃鹿、疾风她们说说笑笑玩玩，吃点心，品红茶，谈八卦、然后度过美好的少女茶会时间回家。
　　但是好巧不巧，正好有一颗圣石之种掉在森林附近。
　　一只小猫看见了闪闪发亮的圣石之种 它马上抛弃这里的同伴和主人朝着那个地方跑过去。
　　察觉到圣石之种泄露的一点点魔力的奈叶顿时一激灵，随便找了一个理由，追踪小猫的方向赶过去，但到的时候已经晚了。
　　已经触碰到小猫的圣石之种散发出光芒，用自己的魔力将小猫的愿望实现。
　　一只二十米级别的大猫从森林里面冒出头，向着奈叶的方向叫了一声。
　　“喵——”
　　“那...那...那是什么啊？”
　　奈叶呆呆地看着面前巨大的灰猫，她第一次见到如此阵仗，魔法少女的敌人巨大怪兽终于出现了问题
　　雪貂尤诺看着巨大的生物思考了一下，结合现状猜道：“大概是....那只小猫想要长大的心愿被实现了吧。”
　　跟变大之前完全相同的性格，没有攻击性的大猫。
　　这应该是他们第一次遇到这么和睦的敌人了。
　　“是.....是吗？”奈叶捂住了头。
　　这可真是令人头大，体型变成怪兽级别，恐怕就算是铃鹿也养不起吧。
　　“这样下去还是会有暴走的风险，我们还是要尽快封印吧。”
　　“是，是啊，长这么大，铃鹿也会为难的。”
　　大猫仍然在原处喵喵叫，眼神中似乎是喜悦，自己终于长大了。
　　对于不远处看着它的奈叶，它大概懂是主人的朋友，没有选择去骚扰，而是继续用巨大化后的视野看家里的森林。
　　感觉像平常的树丛，哈哈哈哈，我是世界上最厉害的喵了!
　　“看起来它也没有敌意，赶快封印好了。”
　　见大猫没有任何攻击动作，想着这么大的状态会添很多麻烦。
　　奈叶终于决定出手了，她左手一伸，挂在手链上的旭日之心亮了起来。
　　忽然，一道很好听的女声从后面传来。
　　“巴鲁迪修，光子灵枪连射!”
　　威风飒爽的金发双马尾美少女——菲特·泰斯特罗莎登场!
　　菲特站在电线杆上，右手中雷光战斧巴鲁迪修前端凝聚起了金色的雷电光球，接着一道一道光箭从那雷球里射出去。
　　金色光箭射中了那只巨大猫咪，令其发出悲鸣声，然后倒在地面上压垮了旁边的几颗大树。
　　奈叶顿时一惊，回过头来看见了菲特。
　　白色暴君和金色宠妃命运般的会面了——
　　“魔法光弹？怎么可能。”
　　看出菲特攻击的来路，雪貂尤诺惊叫道。
　　奈叶回过神，马上启动旭日之心变身，一秒钟不到便穿上了战斗服。
　　【飞行羽翼】
　　穿上战斗服的奈叶跳到到猫咪的身边，试图替猫咪阻挡攻击。
　　【广域防御】
　　旭日之心的声音又响起来，一道粉色防护罩挡住了菲特袭击过来的几十枚光弹。
　　“魔导师？！”
　　见到自己的攻击全部被拦截，菲特愣了一下，她没想到回收圣石之种会碰到魔导师。
　　跳跃到奈叶对面的树上，菲特凝重地看着手持旭日之心的奈叶。
　　“你是太古遗产的搜索者吗？”
　　菲特平静的用她那带着一点忧郁的声音向奈叶问道。
　　接着又看向奈叶手中的旭日之心：“竟然是与巴鲁迪修同类型的智能魔导器。”
　　“巴鲁...迪修?”
　　奈叶看着菲特手持的黑色斧型魔导器，回想起刚刚的攻击，对方的魔导器的确也能交流。
　　真的是同一类型的魔导器，双方非常的相似，即便是奈叶也能看出来。
　　再次沉默的菲特闭上了眼睛沉吟了一会。
　　“太古遗产……圣石之种……你是敌人!”
　　在菲特睁开眼睛的那一瞬间。
　　【镰刀形态启动】
　　伴随着菲特一挥巴鲁迪修，那咔嚓的一声，那黑色的战斧改变了形态，从那改变了位置的斧刃下，纯金色魔力凝聚成的镰刀形态的魔力利刃延伸了出来。
　　“十分抱歉，但是我需要你身边的那颗圣石之种。”
　　菲特手持镰刀形态巴鲁迪修向奈叶突袭了过来，似乎是已经把奈叶认准为敌人不准备有任何留手了。
　　【回避】
　　【飞行羽翼】
　　奈叶脚上张开两对樱红色的翅膀，翅膀带着奈叶迅速飞起，消失在了菲特的横挥砍之下。
　　菲特表情没有因为攻击未击中而产生丝毫变化，冷静地看着漂浮在空中的奈叶。
　　紧接着菲特握紧了巴鲁迪修，向后退了一步，似乎是正在准备某个招式的起手姿势。
　　【弧光飞刃】
　　随着菲特一个用力的大挥砍，从巴鲁迪修里飞出的纯能量的金色月牙仿佛回力标一样，一边旋转着一边向着空中的奈叶迅速飞去。
　　【防御】
　　旭日之心的声音自动响起，金色飞刃击中了奈叶，发出砰的一声产生了巨大的爆炸。
　　而这个时候，菲特已经用力一蹬，飞了起来，她一开始就没打算以那样的魔法就可以一招击败奈叶。
　　事情如她所料，奈叶刚从白色的能量爆炸中冲出来。
　　菲特便手持巴鲁迪修再次砍过来，奈叶只好用旭日之心抵挡住了菲特的袭击。
　　“为什么？为什么要这么做?”奈叶问着面前的金发少女。
　　“就算回答你...也没有任何意义。”
　　菲特的回答有些悲伤，让奈叶产生了一丝动摇。
　　难道是跟八神庵哥哥一样的理由，是为了拯救谁而需要圣石之种的力量?
　　这样的话，她迟早会遇见坏蛋神父叔叔和八神庵哥哥。
　　会受伤的……绝对会受伤的……
　　必须找到同时拯救两个人的办法。
　　“我们……”
　　奈叶想让菲特冷静下来，两人一起好好谈谈，她相信一定能找到办法。
　　可是话还没说完.....就被菲特的攻击提前停止了。
　　菲特输出更多魔力，镰刀的纯粹能量组成的刀刃将那奈叶给彻底压制下去。
　　伴随着菲特的用力，奈叶的身体在那一刻以惊人的速度远离菲特。
　　两人一个落到地面上。一个落到树上。
　　【通常形态】
　　巴鲁迪修变回刚开始的样子。
　　【光子灵枪——准备】
　　一颗的能量球开始带着金色雷光在巴鲁迪修的前端凝聚。
　　【炮击形态】
　　旭日之心也变成的利于炮击的模式。
　　【天神烈破——准备】
　　同样，粉色的能量球在旭日之心尖端凝聚着。
　　两人手持自己的魔导器紧张的互怼，似乎准备以光炮拼波的方式作为战斗的终局。
　　“喵?”
　　忽然旁边巨大化猫咪醒了过来，它本能的感受到了巨大的危险。
　　要是继续待在这里，会死的很惨。
　　猫咪的本能疯狂的提醒着。
　　它一醒过来刚好看见两个魔法少女准备拼波，连忙爬起来准备跑路。
　　好巧不巧，它的猫叫声让奈叶分心了，有些担心的望了过去。
　　然而菲特并不讲武德，本来准备拼波了，对面竟然还敢分心?
　　这摆明就是最好机会啊！
　　巴鲁迪修射出粗大的金色光束，向着分心的奈叶袭去。
　　“对不起...”
　　金色光束完全将奈叶淹没，菲特特意留手了一些，她明白奈叶的防护服能够抵御住大部分的伤害，这种程度应该会让奈叶昏迷一段时间吧。
　　这样就不会妨碍到自己了,为了妈妈，必须收集到所有的圣石之种。
　　攻击结束，菲特正准备转身回收猫咪的圣石之种，却刚刚攻击的地方只留下一个坑洞。
　　“消失了!?”
　　菲特急忙看向四周，在南边一点的方向，一名红发青年将奈叶缓缓放下来，让她靠在树边休息，然后双手插在裤子口袋静静望着菲特。
　　“你是——八神庵?”
　　“菲特，你收集圣石之种的目的是什么?”
　　八神庵的右手从裤子口袋里面掏出来，仔细看去能看见正拿着一颗蓝色的宝石，而巨大化猫咪也不见了。
　　那只猫咪的圣石之种!
　　难道是刚才战斗的时候……
　　必须拿到圣石之种，这是母亲的命令!
　　虽然很不愿意对救了自己一次的八神庵动手，但终究还是母亲更胜一筹。
　　“把圣石之种给我，八神庵!”
　　“不愿意告诉我吗？”
　　八神庵并没有觉得意外，毕竟现在的菲特的确是以母亲唯命是从的性格。
　　再次将圣石之种放进口袋，八神庵摆出八神流格斗姿势，对着菲特勾了勾手。
　　“想要的话，就正面上吧!”
　　感觉身体内的血脉有些热血沸腾，他将以格斗家的身份挑战强大的AA级魔导师。
　　即便只是小时候的菲特，也不容小窥，就让我来见识见识。

第三百六十二章 成为暴君的觉悟
　　金色镰刀携带雷光划过虚空，附着苍炎的双手将其牢牢抓住，未伤分毫。
　　菲特的三无脸维持不下去，露出了呆呆的表情。
　　“竟然用手抓住了镰刀形态的巴鲁迪修!?”
　　这简直离谱，巴鲁迪修最外围的镰刀部分是由魔力转换为雷电构成的。
　　削铁如泥都简简单单，这个男人竟然只用手就……
　　“怎么了？只有这点程度吗？”
　　八神庵对苍炎的控制细致入微，无论是炒菜做饭，还是保护身体部位，全部都能够轻松做到。
　　虽然也能演变成武器什么的，但是那样就太浪费气，还不如加强格斗招式的威力。
　　既然近战不能占据上风，那就只能用远程进行消耗。
　　金色魔法阵在脚下展开，菲特向后方一跃而起，同时拿着巴鲁迪修指着周镜。
　　【光子灵枪】
　　伴随着巴鲁迪修毫无感情的机械英语，魔力光弹如雨点般朝着周镜暴射。
　　一瞬间释放出一百颗魔力光弹，看来菲特刚才真的对奈叶手下留情了。
　　此时面对空中飞行的菲特，还在地面上的周镜明显处于劣势。
　　于是周镜选择用鬼步来躲闪弹幕，那个红色身影犹如魅影一般娴熟闪过，在暴雨中不沾片露。
　　“全部都躲过了....既然这样的话...”
　　见到自己的魔力飞弹也是毫无作用，菲特开始凝聚魔力。
　　或许只有强力炮击魔法才能够打败他!
　　菲特心里这么想道，脚下的魔法阵又大又亮。
　　“雷鸣震破!”
　　刚用鬼步无限连闪完魔力飞弹的周镜，根本没有休息时间，金色光炮马上朝着他补刀。
　　很可惜，他现在是格斗家，根本不会任何光炮招式，否则这时候他也很想回击一个光炮玩经典的拼波。
　　嗯，差不多，该试试BB给的新玩具了。
　　这玩意怎么启动来着?
　　在光炮还没袭来的前几秒，周镜看着手袖子里面的S手环思考道。
　　这时候临走前BB的话回荡在脑海中“S手环的启动密码——很快就会解脱了！”
　　这是什么奇怪的咒语?
　　心里一阵无奈，周镜还是按照BB告诉他的密码说了出来。
　　然后耀眼的白光从S手环上绽放。
　　代表“暴怒”的负面情绪被圣石之种的力量放大，任凭负面情绪浸染全身，周镜还顺带引动了体内的“疯狂之血”。
　　现在的八神庵外表一改之前的冷酷，血色之气焰从体内向外释放，仿佛化身成为血红色的鬼人。
　　“吼！”
　　只见他低吼了一声之后，开始不计代价地调动起了“疯狂之血”的力量。
　　左右手的紫色苍炎颜色越来越深，一个箭步冲上前，面对菲特的雷鸣真破双拳齐出。
　　轰——
　　在巨大的爆炸声、森林中沸腾的尘雾中菲特松了一口气，在她看来以八神庵的实力不会这么容易被雷鸣震破击杀，但结结实实吃下这一击绝对会倒下。
　　然而周镜直接从尘雾中一跃而起，对准空中的菲特摆出“琴月阴”的起手式。
　　【防护罩】
　　巴鲁迪修连忙护主，试图展开防护罩保护菲特，但是周镜视防护罩于无物竟然直接穿了过去!?
　　一把抓住眼前还未回神的菲特，以一种毫无反抗之力的表现，狠狠按向地面。
　　碰!
　　“唔——”
　　周镜无视了菲特痛苦的表情，用低沉又有磁性的声音，缓缓在她耳边轻轻的说了一句话。
　　“我可怕吗？菲特。”
　　压制住想用“八稚女”将菲特大卸八块的冲动，周镜享受着每时每刻都在增长的力量。
　　有点爽，感觉会上瘾啊。
　　看来大蛇的血统的确能压制住圣石之种的暴走，并且还可以大幅度增强自身的力量。
　　圣石之种会让人暴走、大蛇之血也会让人暴走。
　　两个结合在一起就能控制了，这算什么，负负得正?
　　松开抓住菲特肩膀的手，周镜从菲特身上站起来。
　　他估计自己已经成为人家的心理阴影了。
　　下次还是找草雉京打吧，欺负小女孩多没意思。
　　没有去管菲特，周镜转身朝着奈叶的方向走过去。
　　“为什么?”
　　菲特捂住肩膀颤抖的站起来，在她看来八神庵的行为实在是太奇怪了。
　　实在是莫名其妙!
　　第一次见面 以为他是坏人，但他却温柔的照顾自己。
　　第二次见面 犹如鬼神的可怕血影深深刻印在自己脑海里，现在变成争夺圣石之种的敌人，本以为会杀掉落败的自己，但他又选择离开。
　　实在是太矛盾了!
　　那么温柔的人也是那么暴力的人。
　　他究竟想干什么?
　　他究竟在想什么?
　　“收集圣石之种的人，并不只有你和她或者我。”
　　回过头，周镜淡淡的对菲特说道。
　　不只有我们在收集圣石之种?还有隐藏在暗处的敌人?
　　菲特迅速领悟到周镜的意思，但为了母亲她还是得收集所有的圣石之种。
　　这次不行，打不过八神庵。
　　下一次，一定要在其他人之前先封印圣石之种。
　　感受到巨大压力，菲特颤颤悠悠的起身，用巴鲁迪修飞起来，离开之前深深的看了一眼奈叶和八神庵。
　　这位金发双马尾的身影很快就消失了，周镜解除暴走八神状态恢复常态，用光牌的力量当着雪貂尤诺的面将奈叶治好，然后深入森林中的另一个方向。
　　难得来一回，到处逛一逛吧。
　　“唔，我怎么了？”
　　昏迷的奈叶渐渐苏醒，雪貂尤诺连忙跑过去，担心的看着她。
　　“奈叶，太好了!你没事就好。”
　　“我是被打败了吗？猫咪呢？”
　　疑惑的奈叶看了看四周，旁边一片狼藉，都是大坑小坑，还有倒下的大树。
　　“你被那个叫做菲特的金发女孩打败后，被八神庵救下，然后八神庵打败了菲特，把圣石之种拿走了，猫咪也跑了。”
　　雪貂尤诺三言两语总结刚刚发生的战斗，虽然是偷袭……但是打败奈叶的菲特不可小看，那个叫做八神庵的家伙三两下就打败了菲特简直强的离谱。
　　算上没有出场的高尼兹，他们的敌人一下子多了三个。
　　而且高尼兹自称什么八集杰之一，他的同伴起码还有七个。
　　对于奈叶能不能收集完圣石之种，雪貂尤诺实在是担忧。
　　自己魔力也没恢复完，除了一些低级魔法和常用魔法都用不出来，战斗力全场最低，现在沦落为卖萌的动物。
　　唉，自己连奈叶都打不过。
　　事态向更糟糕的地方发展了，要是能够联系上时空管理局就好了。
　　“她的名字原来叫做菲特吗？她也需要圣石之种，疾风也需要圣石之种。”
　　奈叶碎碎念着菲特的名字，对于现况她实在是无能为力。
　　最根底的原因果然还是自己太弱了，如果自己能够打败菲特，然后打败八神庵哥哥，他们一定会坐下来跟自己好好谈谈。
　　“尤诺君”奈叶念到雪貂尤诺的名字。
　　“怎么了？奈叶，哪里痛吗？需不需要我用治愈魔法。”
　　“我想变得更强，把更强力的魔法教给我吧。”
　　对着吃惊表情的雪貂尤诺，奈叶拿着旭日之心认真的说道。
　　——高町奈叶成功向未来被称为白色暴君的方向更加迈进了一步。
　　另一边，浑身是伤的菲特通过魔法回到了自己房间。
　　“菲特！！”
　　正在打扫房间的红发兽娘艾尔芙看着菲特遍体鳞伤的样子，眼睛一红，紧张的向菲特跑过去。
　　“我没事...”
　　巴鲁迪修的防护服自动解除，恢复成便服的菲特倒了下去，幸好艾尔芙及时赶到抱住她。
　　“骗人!你现在需要休息!”
　　艾尔芙急急忙忙地把菲特带到床上，认真的检查了菲特的全身，还好都是些皮外伤加上魔力使用过度，只要用治愈魔法再让菲特多休息休息就能很快恢复了。
　　看着床上熟睡的菲特，艾尔芙恨的牙痒痒。
　　究竟是谁!是谁打伤菲特的!
　　她要那家伙好看!
　　————下午 八神家 书房————
　　周镜办完事就回到家了，本来打算玩玩手机悠闲的度过今天，但是经过书房的时候忽然想起一件事情。
　　“暗之书会不会在书房啊？”
　　于是周镜直接走进书房，在书架上寻找着疑似“暗之书”的封皮。
　　暗之书的外表他大体记得，没有浪费多少时间，很快就找到了。
　　周镜查看着手中的书本，老旧的封面看起来已经很有年头了，书被锁链锁住，使得它神秘感十足。
　　看起来的确是一副古老的魔法书模样，而且还不是一般的魔法书，有高度智能管理程序作为管家，还可以带宿主穿越时空。
　　“要是我cos成后期疾风能不能用这本书呢？或者拿给BB应该就很快能破解了吧。”
　　周镜思考了一下又放弃选项，现在还是无印篇，不到暗之书出场的时候。
　　但是……遵循原著剧情好像也没啥意思。
　　啧，总之要先解决菲特的问题，让奈叶和菲特跟原著一样好上，然后再把暗之书的问题搞定。
　　来个魔炮三巨头大战八集杰!
　　最终Boss是我大蛇哒!
　　想清楚主线剧情的周镜自顾自的点头，把暗之书重新放回书架。
　　这时，刚好玄关传来门铃声。
　　“是疾风吗？”
　　看了看书房的钟，下午两点半，周镜本来以为疾风会玩一天明天再回没想到这么快。
　　“回来的真快。”
　　来到玄关打开门之后，看到门前的疾风的，周镜略微惊讶的说道。
　　“嘻嘻，想早点见到哥哥，所以提前回来了。”
　　看到惊讶的周镜，八神疾风甜甜的笑了起来。
　　虽然在铃鹿家玩的很开心，但是她最喜欢的果然还是回到家见到哥哥的时候。
　　“我回来了！”
　　“嗯，欢迎回家。”
　　简简单单的几个字，反而是八神疾风曾经梦寐以求的东西。
　　我，再也不会孤独了。
　　因为哥哥会陪伴着我。

第三百六十三章 吃我一发星光爆裂，你就是我的后宫了
　　接下来的日子里，圣石之种仍然没出现。
　　周镜也完全没想到这么难碰到圣石之种，原著剧情一集一个一集好几个是咋回事?
　　我怎么碰到一个都这么难!
　　不行，必须想个办法，把主动权掌握在自己手中。
　　于是周镜把问题抛给了BB，自己又回到了咸鱼生活。
　　有分身真好.jpg
　　接下来周镜日常陪疾风上学放学，没事就待在家里玩手机看电视，时间就这么一天天过去，佷快就到了连续的休假时间。
　　终于——圣石之种有关的事件又来了。
　　这天，爱丽莎与铃鹿正在宅子里商量着假期的安排，突然听到铃音说奈叶拜访的消息。
　　“温泉？”看着眼前的奈叶，爱丽莎兴奋的大叫一声。
　　“呃，是……是的！”被爱丽莎惊喜的样子吓了一跳，奈叶赶紧说道。
　　“因为妈妈说好久都没有泡过温泉了，所以提议全家一起去海鸣温泉，到了连续休假的时候店里就交给店员经营。”
　　“当然要去！”
　　爱丽莎几乎兴奋的跳了起来，旁边的铃鹿也是高兴地样子。
　　这段时间，奈叶变得有些奇怪，就算是与三人一起相处的时候，总是发呆走神，等到爱丽莎问起的时候，却又什么也不说，尽管有疾风与铃鹿的劝慰，但是爱丽莎还是有些在意。
　　听到奈叶说要去温泉的消息之后，爱丽莎终于不可抑制的变得兴奋起来。
　　“也邀请疾风吧!”
　　“疾风说假期她要待在家里，听说她哥哥准备教她武术。”
　　铃鹿回想起昨天跟疾风玩的时候，疾风透露出的假期安排。
　　“哎?真扫兴...要是能一起来就好了。”
　　爱丽莎有点失望，但是又想起疾风的腿脚不便，只能接受现实了。
　　要是疾风的腿能够治愈就好了……
　　想跟她一起到处走走逛逛。
　　“疾风的腿一定能治好的，他哥哥已经找到办法了!”
　　奈叶想起八神庵收集圣石之种的原因，先给闺蜜们打预防针，她相信疾风一定能恢复行动。
　　“真的吗？太好了!”
　　铃鹿和爱丽莎都为疾风高兴着。
　　————幸甚至哉！歌以咏志————
　　“这里好像人很少的样子呢。”
　　坐在去往海鸣温泉的车上，看着车窗外稀少的行人，爱丽莎疑惑的说道。
　　“当然了，这里是在山里，虽然环境幽静，但是并没有什么知名的旅游景点，所以很少有人涉足这里，要不是一次偶然，我也不会知道这里呢。”
　　坐在前排的是高町奈叶的父亲，高町士郎一边开车一边说道。
　　“嗯，要不是爸爸妈妈有事要做的话，他们也会一起去温泉的。这样就是我们三家人一起来了，真是可惜。”铃鹿有些遗憾。
　　“嘛，这也是没办法的事情，这次有我和奈叶陪着你，好好的玩一场吧。”
　　爱丽莎傲娇的安慰铃鹿，刚安慰完就发现旁边的奈叶在发呆，令她有些疑惑。
　　“呐，奈叶？奈叶？”
　　爱丽莎看到奈叶一副怔怔的发呆的样子，轻轻推了推她。
　　“啊…怎么了？爱丽莎酱？”回过神的奈叶看到爱丽莎关切的样子，不由得问道。
　　“奈叶，旅行的时候就要好好放松一下才行哦。”
　　自从与菲特发生交战之后，奈叶总是会想起那个女孩孤独寂寥就像是被世界抛弃了一样的眼神，以及八神疾风的双腿，还有八神庵哥哥默默收集圣石之种的样子。
　　“我没事的，爱丽莎酱。”
　　奈叶并不打算把这件事告诉爱丽莎，毕竟牵扯的事情实在是太多了。
　　“奈叶，你有想起了那个女孩吗？”趴在奈叶姐姐肩膀上的雪貂尤诺悄悄用念话问道。
　　“尤诺君，我想要帮助菲特。”
　　“帮助？”尤诺疑惑道。
　　“没错。尽管那个女孩也在搜集圣石之种，但是我感觉她并不是一个坏孩子，那天她偷袭我的时候，我好像听她说‘对不起’了，而且我也并没有受到什么实际性的伤害。那个女孩其实很善良，也许她有什么苦衷呢。”
　　奈叶闭上眼睛，慢慢回忆起那个时候的情景。
　　“就算是那样，奈叶要怎么帮她呢？”看到奈叶打起了精神的样子，雪貂尤诺问道。
　　“我要打败她，然后跟她交朋友。”奈叶坚定的说道。
　　“打败她，然后交朋友!？”
　　奈叶，你的朋友都是这么交的吗？
　　尤诺顿时感觉世界观受到冲击，打一顿再交朋友也太奇怪了吧。
　　不过看到奈叶坚定的样子，尤诺不好给她泼冷水。
　　“嗯，我支持你，奈叶想做就去做吧！”
　　“我会努力的!尤诺君!”
　　(ps:不知道为什么，我总是把圣石之种打成悲叹之种)

第三百六十四章 代替的办法
　　“温泉吗？有点羡慕，好久没泡温泉了。”
　　周镜也从疾风口中知道了关于奈叶跟闺蜜们全家去泡温泉的事件，这一次他不打算干涉，毕竟圣石之种不能总让八神庵去抢。
　　而且自己还要在这里教疾风八神流古武术呢，但武术的前提果然还是必须四肢健全，可又不能提前治好疾风的腿。
　　于是周镜想到了另一个办法。
　　——由意念控制的外骨骼装甲!
　　这玩意想弄出来可是相当简单，他的分身们可都闲着呢。
　　“哥哥也要泡温泉吗？早知道我就跟奈叶提前说了。”
　　想到周镜为了自己的双脚劳累和奔波，八神疾风非常心疼，她怎么完全没想到，让哥哥去泡温泉缓解疲劳啊。
　　八神疾风!你真是个笨蛋!
　　“没事，想泡温泉不简单，在这之前疾风你的腿更重要，而且我已经找到了一个在你恢复双腿之前暂时的代替办法。”
　　“暂时的代替方法?”
　　八神疾风脑袋上冒出大问号，腿疾还能暂时治好吗？
　　“我有一个科学家朋友，她最近研究出了一个叫做外骨骼装甲的东西，可以通过精神进行控制，产生类似双腿移动的方式。”
　　“真的吗？！”
　　这真是个惊喜，八神疾风紧紧抓住周镜的衣服，眼神中透露着期待和憧憬。
　　就算只是借用机械的方式，她也想要下地行走!
　　总是坐在轮椅上的生活实在是太痛苦了。
　　“是真的，我保证。”
　　轻轻抚摸疾风的头发，周镜认真的向她保证道。
　　他心里其实一直都很愧疚，明明自己能立刻治好这个女孩，却总是没有去做。
　　即便是一点点也好，补偿一下没问题吧。
　　“太好了!”
　　治疗双腿的希望实在是渺茫，虽然吃了金苹果恢复了一丢丢双腿知觉，但是金苹果数量实在是太少，治标不治本。
　　现在哥哥找到了一个替代的办法，疾风实在是太开心了。
　　只是不知道哥哥又付出了什么样的代价。
　　外骨骼装甲这种一听就很高科技的东西，真的能给自己一个普通九岁小学生用吗？
　　会不会需要很多很多钱?
　　哥哥说的一个朋友其实是谎话之类的。
　　疾风又开始担心周镜的情况，要是哥哥借了什么高利贷....
　　叮，夜天袭胸王启动瞎操心和脑补模式。
　　“哥哥，你……哎哎哎?”
　　然而话还没说完，周镜就马上推着她的轮椅出门。
　　“事不宜迟!我们赶紧出发吧！”
　　太详细周镜也没办法解释清楚，反正先把疾风送到爱森公寓吧！
　　花了不少时间，周镜带着疾风来到了海鸣市中心的爱森公寓豪华大厦。
　　轻车路熟的跟前台小姐姐打招呼，让她通知一下BB亲。
　　“该不会真的有什么交易啊...”
　　见自己来到的这豪华大厦，疾风越来越担心周镜付出了什么严重的代价。
　　疾风抬头望了望周镜，他仍然保持面无表情的状态，实在是无法从中得到任何情报。
　　“已经得到许可，请您到电梯，自然会有人招待您。”
　　“嗯”
　　没有问为什么BB没亲自下来，周镜淡然地点了点头，继续推着疾风向电梯移动。
　　刚开门进电梯间，里面的小屏幕突然亮起，换上一身黑色大衣的长发少女出现。
　　“莫西莫西——麦克风的声音清晰吗?有没有像各位青少年们手机里藏着的小视频一样音质清晰呢?很清楚?太好了～”
　　黑衣的少女很可爱地戳了戳自己的脸颊，露出狡點的微笑。
　　不管看多少次，都感觉好欠揍啊。
　　周镜额头冒出“＃”字，感觉随时都会出手砸了屏幕似的。
　　“很高兴能够在这里与你们相见呢，人类的各位~哎呀，真是糟糕的说法，哎呀，好像一时不慎把自己从人类的范畴里划出去了呢，说溜嘴啦说溜嘴啦，BB酱反省~ !”
　　“这位漂亮的大姐姐是哥哥的朋友?”
　　八神疾风头顶问号，感觉这个姐姐跟哥哥很熟，难道就是哥哥说的那个科学家朋友?
　　“我跟她不熟。”
　　周镜默默否认了BB，他总感觉BB会搞事情，还是当做不认识吧。
　　“哇啊啊～今天的前辈好热情呢。BB真是好开心～”
　　黑衣少女一边说着一边笑眯眯地用手摆出了“心”的形状，看上去相当的可爱，但是周镜丝毫感觉不到。
　　“果然，先前告白再用强烈的行动在前辈心里留下深刻印象的作战，大成功! .....嘛，上面当然是骗人的，其实我只是觉得玩弄前辈很开心，这种事可要保密才行哒。”
　　前辈!?
　　告白!?
　　八神疾风瞪大眼睛，这个大姐姐是哥哥学校的后辈吗？而且还对哥哥告白了?
　　哥哥已经有女朋友了，我竟然不知道?
　　“不是”
　　周镜坚定的继续否认，被自己调戏的感觉一点也不好玩。
　　听到周镜坚决的语气，八神疾风莫名松了口气。
　　“哭嘁嘁～哭嘁嘁～努力全部木大～前辈竟然这么否认，BB酱大失败。”
　　黑衣少女两只手装模作样的擦着眼角，然而实在是太假了，她根本没在哭，甚至还在笑!根本没有停下!
　　这时八神疾风才发现屏幕里这个漂亮大姐姐的不简单，就算是她也是第一次遇到这样小恶魔性格的人。
　　难以应付可怕的BB。
　　“行了，别装了，你应该知道我来这里的目的吧?”
　　“当然～看到疾风酱的时候就知道了，你要找的人在第五十层，哎呀呀真可惜，要不是BB有重要的任务一定亲自来带路。”
　　BB的语气中满是调戏的感觉，在场人都听得出来，眼前的人跟话不是一条线上的。
　　“她知道我的名字?”
　　“八神家是事情她早就调查清楚了，正常。”
　　周镜一边回答八神疾风的问题，一边按下50楼的按钮。
　　重要的事情走不开?
　　有什么事情能让网络世界最大挂壁的BB都没时间过来解决，难道是...先前提的一瞬间收集全部圣石之种的办法?
　　如果真是那样的话，可以剩下一大把力气了。
　　周镜稍微有点期待最终结果。
　　叮～
　　电梯间的门自动打开，在BB的欢送声下两人总算是达到了50层。
　　“前辈～疾风酱～下次见，加油喽，嘿嘿。”
　　好巧不巧，一到第五十层，碰上了悬浮在空中的灰发双马尾少女。
　　八神疾风看到双马尾少女的脚，表情瞬间一愣，这个女孩跟自己一样!?

第三百六十五章 疾风的新装备
　　“布洛妮娅·扎伊切克”
　　“八神..疾风”
　　双方经过互相介绍姓名后，周镜还没说话，看了一眼轮椅上的八神疾风，灰发少女一副我已经知道前因后果的表情。
　　“原来如此，我大概懂了。”
　　你懂什么了？
　　周镜盯着灰发少女一脸无语。
　　你又不是帝骑哥，你是板鸭啊！
　　“如你们所见，我的双腿也失去了知觉和触觉，但是这仍然不会影响我的日常和生命活动。”
　　角色的扮演是完美的，无论是记忆性格还是能力，甚至是原著角色的缺陷也能再现。
　　当然也能通过其他方式治好，但是毫无意义，毕竟今天治好了，下次再变又会回来。
　　当然，双脚瘫痪也就这个角色前期是这样，理之律者状态就没事了。
　　悬浮在空中的灰发少女落到地上，机械风格的大腿装甲非常醒目，如同双脚本身就是好的一样走了几步。
　　看的八神疾风一脸激动，要是她也能这样就太好了。
　　“那么，疾风就拜托你了，布洛妮娅。”
　　“嗯，想制作外骨骼装甲需要先检测双腿数据，你们先进来吧。”
　　被叫做布洛妮娅的灰发少女点了点头，又重新悬浮在空中，为两人带路走进更深处的实验室。
　　实验室里面就是标准的高科技机器以及不知道啥材料的纯白墙面，干净而整洁。
　　里面披着白大褂的红发双马尾和蓝毛少女正在激烈讨论着什么。
　　“我说不行!龙神号多帅!为什么非要选什么初号机!”
　　“我觉得可以!这样才能最大限度强化天父，初号机的资料值得借鉴。”
　　两人旁边的屏幕上是巨大机器人的设计图，还有各种公式和数据，疾风完全看不懂，总感觉很厉害的样子。
　　“她们经常这么吵，无视就行了。”
　　经过的时候布洛妮娅淡淡的提了一句，疾风只能微笑着点头。
　　没想到这个高楼大厦里面竟然是一个实验基地，里面有这么多年轻又厉害的科学家姐姐。
　　“顺带一提，红毛是特斯拉，蓝毛是爱因斯坦。”
　　周镜满是恶趣味的给布洛妮娅介绍道，顿时把还处于小学三年级的八神疾风整懵逼了。
　　“哎!!?”
　　特斯拉?爱因斯坦?全世界都有名中的那两位?
　　他们不是男性吗？
　　怎么可能是一副未成年女孩的模样。
　　但是想到这是哥哥说的，八神疾风觉得哥哥不可能说谎。
　　他说是的话，那这两个人可能真是...教科书中经常提到的那两位的...后代吧？
　　毕竟无论怎么想怎么看，都更容易接受她们是那两位的后代。
　　“是真人，不是后代。”
　　周镜又默默补上一句，把好不容易坚信她们是伟人后代的疾风再次雷了一个外焦里嫩。
　　终于八神疾风终于度过了漫长的三分钟，来到了实验室的一个房间内，里面有科技感慢慢的靠椅，还有很多大屏幕已经链接的线。
　　周镜抱起八神疾风，将八神疾风放到座椅上，让她躺在那里。
　　布洛妮娅则是在旁边机械上操作了一下，疾风的身体数据马上显示在屏幕中。
　　“你们在这里稍等一下。”
　　得到确切数据后，布洛妮娅就出门了，只留下有些紧张的八神疾风和一脸淡定的周镜。
　　“哥哥，我有点害怕，要是我不能...”
　　现在的八神疾风有点像是在医院看病，知道自己是绝症的心情。
　　话只说完前一段，周镜的大手抓住她的小手，温暖和安心感遍布心房。
　　“我在这里”
　　简简单单的四个字令八神疾风冷静了下来。
　　对，哥哥在这里，没有什么好怕的!
　　五分钟后，双马尾改成长发、穿着蓝色裙子的布洛妮娅回来了。
　　手上还拿着一双白丝袜?
　　令八神疾风再次茫然，这位科学家姐姐为什么会花五分钟拿一双丝袜给她。
　　“穿上这个试试。”
　　即便脑袋很迷惑，八神疾风还是照做，老老实实让布洛妮娅帮她穿上白丝袜。
　　然后双腿仍然没有任何感觉，这时候布洛妮娅从口袋拿出一颗糖。
　　“吞下去，不要咀嚼。”
　　照做，八神疾风的脑海突然浮现一道毫无感情的机械女声。
　　【启动成功】
　　“这是?”
　　“纳米机器，你再试试，想象自己正在用双脚走路。”
　　想象自己用双脚走路?
　　八神疾风闭目养神，脑海浮现出自己的身体，然后拼命想象着双脚行动的场景。
　　紧接着只感觉双脚一阵酥酥麻麻，当她再次睁开双眼就发现自己的脚抬起来!
　　“我能动了?!!我治好了!?”
　　疾风小心翼翼的离开靠椅，发现自己真的能够独自站起来了。
　　心中充满了喜悦之情。
　　“我可以走了!我可以走路了!我的脚好了!谢谢你布洛妮娅姐姐!”
　　再次获得双腿，疾风迫不及待的在这个房间到处走动，这是重获新生的喜悦。
　　究竟有多少年，不知道多少年了，她没有尝试过脚踏实地的走在地面上的感觉。
　　周镜也高兴的看着像是个小孩子一样不断尝试走路的八神疾风。
　　他也很满足。
　　八神疾风足足在房间内走了十八圈，终于停下了重获新生的那份兴奋劲。
　　布洛妮娅上前给八神疾风扑了一些冷水。
　　“你现在并没有真正治好，只是外骨骼装甲通过纳米机器回馈给你的触觉知觉罢了，脱下丝袜你还是会恢复原状，所以这才是替代品。”
　　“没事，能够走在地面上我已经很满足了，布洛妮娅姐姐，真的很谢谢你。”
　　八神疾风开心的笑着，她总算是不需要依靠轮椅生活了。
　　看着八神疾风的笑容，听着那句“布洛妮娅姐姐”，令布洛妮娅想起了希尔，好感度蹭蹭蹭的狂加。
　　于是……
　　她打了一个响指，一个只有上半身的蓝色机械人突然出现。
　　“咦？这个是什么？布洛妮娅姐姐的发明吗？”
　　“这个是重装小兔19c，我的守护神，现在送给你了，用来代替轮椅吧，刚刚我飞起来也是这样因为它，平常能够自我隐身，遇到危险可以保护你。”
　　想到未来八神疾风可能遇到很多危险，把八神疾风当做妹妹的布洛妮娅决定将重装小兔送给她。
　　“诶?可是这不是布洛妮娅姐姐的重要的守护神吗？”
　　“不用，随时都能再做一个，这个就当做给妹妹的见面礼吧。”
　　“收下吧，她很喜欢你的样子。”
　　通过周镜在旁边劝说，犹豫不决的八神疾风终于接手了重装小兔19c。
　　【滴，精神链接完成】
　　【新主人 八神疾风已确定】
　　【我是重装小兔19c，请多指教。】
　　蓝色机械人静静浮在少女身后，宛如一位守护神。
　　“嗯，请多指教，小兔～”
　　疾风小小的手跟重装小兔蓝色的手指握着摇了摇，她觉得自己又多了一个很酷炫的家人。
　　“好了，事情都办完了，回家吧，我再教你八神流古武术，你现在实在是太弱了，好好练习，以后才能保护好自己。”
　　周镜拍了拍疾风的小脑袋，认真的说道。
　　然而他并不知道，自己这一手造出了怎么样可怕的怪物。
　　在未来，超时空罪犯之间流传着一句话。
　　宁惹白色暴君，不碰黑色魔王。
　　因为当你好不容易打败魔王的守护骑士，以为这样就能解决看起来身娇体柔的魔王，然而这位魔王身边还有一个看不见的魔导器，等你接近魔王两米以内觉得胜券在握，魔王会上来给你一套撕心裂肺的八稚女。
　　黑色魔王引领了无数世界的魔导师兼职格斗家的潮流，令罪犯们欲哭无泪。
　　看起来人畜无害的少女，也许才是最可怕的。
　　切记，江湖上最不能惹的是——老人、小孩和女人!!!
　　今日头条.jpg

第三百六十六章 不要跟主角拼波
　　温泉旅馆那边。
　　【菲特，这里也没有发现。】
　　一只红色的小狗一边沿着河边嗅来嗅去的翻找着，一边用魔力念话维持着通话。
　　【我知道了，辛苦了，艾尔芙。】
　　【没关系，菲特才更辛苦。】
　　“咦！好可爱～”
　　就在艾尔芙专心寻找圣石之种的时候，一个活泼的声音出现了在毫无觉察的艾尔芙耳边。
　　紧接着一个矫健的身影便扑了过来，将变成小狗模样以便于减少菲特魔力负担的艾尔芙紧紧地抱在了怀里。
　　爱丽莎本来在找洗完澡不知道跑哪里去的奈叶，突然在河边发现了这只奇怪的小狗，于是迫不及待的靠近，然后抱了起来。
　　“这只狗应该是有主人的吧？”
　　看到小狗的额头上有一块必橙色的毛发更加鲜艳的红色宝石，爱丽莎想到。
　　看到这只小狗正要挣扎，害怕它受到伤害，爱丽莎只好轻轻抚摸这只小狗的脑袋。
　　身为养狗大户的爱丽莎可是学了不少跟狗有关的知识，区区小狗看她瞬间征服!
　　“好舒服啊……”
　　由于爱丽莎娴熟的抚摸技巧，就算是身为菲特使魔的艾尔芙也不由得沉浸在这中让狗眷恋的的气息中。
　　“艾尔芙？艾尔芙？怎么了？”
　　忽然停止了念话，让另一端的菲特有些奇怪的问道。
　　“……汪！汪！（好舒服啊）”被爱丽莎轻轻抚弄这耳朵，艾尔芙不禁又轻轻叫了出来。
　　“艾尔芙，应该是狼吧？”
　　听到念话里传来的叫声，菲特有些无语。
　　不过很少听到艾尔芙这么欢快的声音，应该不是什么坏事吧？
　　菲特想了想，暂时就不再理会变得有些奇怪的艾尔芙。
　　“和菲特一样呢，好厉害呢。让人没法拒绝呢！”被爱丽莎摸摸地艾尔芙愉快的想道。
　　“不，不一样，尽管是菲特的使魔，也打算作为姐姐一样照顾菲特，但是总觉得菲特好像照顾我更多呢。”
　　尽管艾尔芙的人形是是比菲特大出近十岁的少女，但是每次似乎都是菲特帮助自己呢，想到这一点，原本欢快的艾尔芙莫名的失落起来。
　　不理解艾尔芙刚才想到什么的，爱丽莎看到小狗突然沉闷下来，更加卖力的撸狗。
　　“嗡……”
　　“嗡……”
　　“嗡……”
　　“嗡……”
　　就在这时，比刚才更大更强烈的波动猛然传来。
　　“圣石之种！”
　　沉浸在这种令狗亲近的气息中的艾尔芙立刻回过神来，在突然有些发呆的爱丽莎手上轻咬了一下，从爱丽莎下意识松开的手上逃了出来。
　　逃进一个小丛林后，在爱丽莎看不到的地方，开起魔法进行传送。
　　“哎呀呀，跑的好快，是找到主人了吗？”
　　爱丽莎有些遗憾，她还没有撸够呢。
　　不过想起她找奈叶的任务，只能起身朝着另外一个方向走过去，边走边喊奈叶的名字。
　　另一边，艾尔芙已经赶到了菲特身边
　　“那就是太古遗产——圣石之种的力量吗？还真厉害，不过就是处于一种非常不稳定的状态。”
　　艾尔芙一边说话一边变回了人形，不远处就是正在尽情释放能量的圣石之种。
　　“为什么你的母亲一定要得到它呢？”
　　就算是艾尔芙也是知道这种能量尽管很强大，但是却混乱无比，根本没办法使用，多颗甚至会引起空间震毁灭世界。
　　“我也不知道，但是我也不在乎是什么理由。既然是母亲想要的东西，我就一定要帮母亲得到它。”想到母亲的吩咐，菲特淡淡的说道。
　　“巴鲁迪修，觉醒吧！”
　　“YesSir！”
　　“封印模式，启动！”
　　菲特将封印状态的把巴鲁迪修对准了圣石之种的位置。
　　“要施展封印了，艾尔芙，协助我！”
　　强烈的金色光柱瞬间吞没了暴动着的圣石之种，没有一点难度的将其顺利封印起来。
　　“第一颗……母亲，我终于拿到了圣石之种。”
　　“这个是……”
　　看到不远处那醒目的金色光柱，奈叶想起了与自己战斗过的那个黑衣女孩，赶紧加快了脚步。
　　“阿拉~阿拉~阿拉~~看看这是谁？来晚了呢，小姑娘，你的戏份已经结束了呢。”
　　看着气喘吁吁的跑过来的奈叶，艾尔芙轻笑着说道。
　　“你打算利用圣石之种做什么？这可是很危险的东西，而且是管理局指定的物品！”
　　菲特将圣石之种存入封印空间，也赶过来的尤诺着急的劝说，这可不是什么好东西。
　　“哼！我可没回答你的问题的必要吧！”
　　对于尤诺质问的语气，艾尔芙双手抱胸，扬起头傲慢的说道。
　　“艾尔芙。”
　　“是~是~”
　　“要小心了，小姑娘！”
　　见奈叶并没有退让的意思，艾尔芙红色的头发变得更加的鲜艳，眉中心那颗显眼的红色宝石亮了起来，然后在奈叶惊讶的眼神中，艾尔芙慢慢的由一个十六七岁的美丽兽耳装少女一下子变成了一只威风凛凛的橙红色的巨狼。
　　“哎！?”
　　被大变活狼吓了一跳，奈叶有些惊讶的说道：“我还以为那个大姐姐是有cosplay的爱好，原来那是狗真的耳朵与尾巴啊。”
　　奈叶早已经不是那个初次接触到魔法的雏，在尤诺的帮助下，了解到了许多关于魔法的知识，不会再被这样的情形惊到了。
　　更何况奈叶记得在刚开始见面的时候，尤诺君就已经说过，自己是一个魔导士，只是因为魔法失灵才意外变成了雪貂。
　　“狗耳朵？”
　　听到奈叶的话，艾尔芙勃然大怒：“我这是狼！”
　　说完，就朝着奈叶扑了过去。
　　“奈叶小心！”
　　尤诺立刻挡在奈叶身前，一个个圆形的魔法阵展开在奈叶的身前，将艾尔芙迅猛的一扑挡在外面。
　　“我会挡住她的！转移！”
　　在魔法阵光亮消失后，一狼一雪貂顿时消失在眼前。
　　“看来你有一个很好的使魔呢。”看着消失在眼前的艾尔芙，菲特淡淡的说道。
　　“奈叶！这是……菲特？”
　　“尤诺君才不是什么使魔，它是我的朋友！”
　　“朋友吗？”
　　听到奈叶的回答，菲特眼神稍微变得柔和起来，不由得轻声喃喃。
　　对她来说这似乎是可望不可触的东西。
　　“而且圣石之种是危险物品，我一定要帮助尤诺君全部封印。”
　　奈叶并没有注意到菲特那一瞬间的变化，继续说道。
　　“那你要怎么样？”
　　“我们就不能靠对话解决问题吗？”
　　虽然这几天勉强掌握了一些威力大的光炮魔法，但是奈叶不太想把菲特打成重伤，于是想试图以劝说的形式解决。
　　“对不起，我知道圣石之种不是我的东西，但是，我有必须得到这东西的理由，要放弃是绝对不可以的！如果你的目的也是这太古遗产的话，我们就是敌人了！”
　　为了妈妈，菲特愿意与任何人为敌，她的意志非常坚定，一瞬间气势再次提升。
　　“诶？敌人？”
　　被菲特称之为敌人，奈叶不由得下了一跳。尽管上次被菲特击败甚至是晕过去了，但因为菲特并没有下重手的缘故，奈叶没有受到实际性的伤害。
　　所以奈叶对菲特的感观并不坏。听到成为了敌人，奈叶心里不由得难过起来。
　　“所以说，才有交流的必要啊。”
　　看到菲特仿若决绝的样子，奈叶决定再努力一下，实在不行再把菲特打晕吧。
　　“只靠谈判……只靠交流，是什么也无法改变的。”
　　看到奈叶期许的样子，菲特有些痛苦的闭上眼睛。她不由得想起了自己的母亲。
　　她想让母亲开心，所以才积极去执行母亲的命令。
　　如果只靠交流就能解决问题，母亲也不会经常去虐待她了。
　　“……”
　　看到菲特那孤独落寞的像是被世界抛弃了的表情，奈叶的心里也觉得无比的难过
　　“我们是无法注定理解的！”
　　调整好心情的菲特说了这么一句话，迅速出现在奈叶的身后，巴鲁迪修迅速向着奈叶劈过去。
　　【飞行羽翼】
　　随着旭日之心的电子声，奈叶急忙飞起来，躲过了这一击。
　　“可是，也不能因为这样就……”奈叶离地而起飞在空中，依旧努力劝说着。
　　“那么就来赌一把。以一颗圣石之种为注，来一场战斗吧。”
　　“巴鲁迪修！光子灵枪准备！”
　　唯有战斗能解决一切问题，身为同样是魔法少女、同样收集圣石之种的她们，命运中必定会有这一战。
　　“看来只有战斗能解决问题了……”
　　奈叶叹了口气，举起旭日之心，将自己的魔力往里面注入。
　　好话不愿意听，那就只能狠狠的打败她，再跟她交朋友吧。
　　“雷鸣震破！”
　　依靠加速魔法‘闪电移动’，快速绕到奈叶上方的菲特看着正埋头向上冲着的奈叶，举起左手，对准奈叶。
　　随着菲特的动作，一个个魔法阵不断地浮现在菲特身前，接着一道巨大的金色的光柱仿佛贯穿了整个天地一样，向着奈叶轰了过去。
　　“奈叶！”
　　躲在不远处的雪貂尤诺看到贯穿而来，气势汹汹的金色光柱，不由得担心起奈叶来。
　　“旭日之心，拜托了！”看到奔袭而来的金色光柱，奈叶并不慌张。
　　“YesSir！”
　　“天神烈破！”
　　随着奈叶的呼喊，转变为炮击模式的旭日之心迅速的转换形态，在魔法杖的端口凝聚出巨大的粉红色的魔力聚合，转化成炮击，迎着直奔而来的金色光柱发射上去。
　　耀眼的金色光炮和粉色光炮正在展开激烈的碰撞，左上空的菲特与右下方的奈叶一时间难以决出胜负，她们竟然是势均力敌?
　　“好厉害的魔力...”
　　菲特完全没想到上次能轻易战胜的人，现在竟然能跟自己匹敌。
　　(分明是你上次偷袭)
　　“绝对不能输!旭日之心!”
　　见自己跟菲特不相上下，奈叶用语言鼓励了一下旭日之心，同时奈叶的粉色光炮开始占据上风。
　　“怎么可能?”
　　“就是现在!天神裂破ex!”
　　趁着菲特惊讶的瞬间，奈叶把全身魔力都注入到旭日之心里面，将菲特原本的优势全数占据。
　　天神裂破ex的光炮一步步逼近菲特，由于之前轻易打败奈叶导致菲特有些轻视，现在奈叶的光炮紧紧相逼变认真了起来，但已经到这个时候，无论怎么加强魔力输出也无力回天。
　　“奈叶好厉害啊！”
　　看到将金色光炮击溃之后，迅速冲向菲特的粉色光炮，雪貂尤诺惊叹道。
　　“哼！不要高兴的太早了！”
　　看到菲特被淹没在奈叶魔法中，艾尔芙原本有些担心，不过在感受到两人之间的魔力联系之后，已经安心下来，菲特怎么可能输给这个初学者!
　　果然!
　　“巨镰斩！”
　　随着菲特的一声轻叫，原本淹没在奈叶魔法中的菲特重新显现出身影，变化为镰刀模式的雷光战斧向着不在远处的奈叶冲了过去。
　　如果是没有经过这段时间尤诺制定的训练之前，奈叶可能就会因为菲特出人意料的一击而毫无防备，但是在尤诺训练之收，奈叶无论是经验还是实战能力有了质的飞跃。
　　“飞行羽翼！”
　　熟练地使用出飞行魔法，奈叶向着天空躲了过去，然后再对准菲特的方向。
　　“天神裂破ex!”
　　靠，你光炮不要钱吗？
　　粉色光炮再次射出，这一次奈叶控制天神裂破ex的方向进行了横扫竖骚，以菲特为中心百米以内全部是各种各样的大坑。
　　要不是雪貂尤诺事先设置了结界，早就引起普通人注意了。
　　“她竟然变强这么多...”
　　在灰尘的掩盖下，菲特握着手臂，看了奈叶所在的方向，决定先行撤退，反正圣石之种已经拿到了。
　　“艾尔芙!我们走!”
　　“是!”
　　两人马上施展多重空间移动，脱离了这个地带，直接回到早已定好的公寓房间坐标。
　　而奈叶等灰尘消散后，看着一无所有的空地大坑，再次叹气。
　　“还是不够强吗？要是能更快解决战斗，令她们没办法逃跑，应该就能跟菲特酱对话了。”
　　于此同时，海鸣市一处空地上，BB拿着一个圆形白色机器正在找着什么。
　　很快，她从钢管旁边的草地上找到了一颗闪闪发光的蓝色宝石，兴奋的举起来。
　　“找到了!嘿嘿嘿，圣石雷达果然是最完美的，接下来就是制作一个超大版本的，把全球范围笼罩，所以圣石之种的地点都会暴露在我的面前!”
　　看来圣石之种的收集方面，不在需要慢慢等它们自己出现了。

第三百六十七章 来骗!来偷袭!
　　圣祥小学 三年级A班 教室
　　“今天我们讲……”
　　上课铃声刚响起没多久，数学老师整理好教材便开始在黑板上写写画画，台下的学生们认真的听着。
　　除了奈叶、铃鹿、爱丽莎三人组她们的位置比较接近，所以正在通过传递纸张的方式对话。
　　日如往常说说铃鹿家的猫猫、爱丽莎家的狗狗，还有奈叶家的雪貂。
　　纸上的Q版动物图案也相当可爱。
　　这就是奈叶和平的日常之一，但很快这份日常再次被打破。
　　奈叶接到了来自雪貂尤诺的魔力念话。
　　【不好了奈叶!公园出现了圣石之种的魔力波动。】
　　没办法，保护海鸣市的和平，也是魔法少女应该去做的事情。
　　奈叶把纸张再递给爱丽莎后，做了个抱歉的手势和表情，然后高高的举起自己的右手。
　　数学老师有些疑惑，他还没出题呢，怎么奈叶就把手举起来了。
　　“请讲，奈叶同学。”
　　“老师我身体有点不舒服，想去一下医务室可以吗？”
　　睁着水汪汪的大眼睛，语气装作可怜兮兮的模样，奈叶对老师使出了卖萌!效果超群!
　　“咳咳...既然身体不舒服，那就去医务室看看吧。”
　　年仅23岁的年轻男老师实在是无法抵挡五代萌王的萌杀，无奈挥了挥手示意奈叶可以出去了。
　　“谢谢老师!”
　　奈叶先小声拒绝爱丽莎和铃鹿的陪同，然后站起来鞠躬后，赶紧跑路，但去的方向并不是一楼医务室，而是教学楼的天台。
　　由于是上课时间，学校没什么人走动，天台是最适合的变身地点。
　　“旭日之心，拜托了！”
　　粉色的魔法光芒照耀奈叶的全身，在0.01秒后魔法少女奈叶变身完成，先给自己下一个遮蔽魔法，然后用飞行魔法朝着海鸣公园赶过去。
　　旭日之心的飞行速度特别快，仅仅五分钟就到达了海鸣公园不远处。
　　而奈叶在飞行途中遥遥望去，看清了这一次的怪物....竟然是一只扭来扭去的红色大章鱼!
　　大概五十米高，算得上是怪兽级别，估计又是偏向成长的愿望，但比起那只毫无战意的猫咪，这只大章鱼是四处破坏。
　　在大章鱼旁边还有不断闪避的娇小金色身影，幸好附近已经被设置了结界，否则肯定搞得全国皆知。
　　“那个是...菲特!”
　　已经快接近战场，奈叶看清了那个娇小身影的真实身份。
　　不愧是魔法少女的宿敌触手怪的原型，大章鱼的恢复能力很强，菲特的巨镰斩虽然能轻易斩掉，但没几分钟就又生长了出来，并且触手挥动的速度越来越快，即便是菲特也只能狼狈闪避。
　　“这个奇怪的液体是什么东西?”
　　当菲特斩断几根触手时，触手上的透明液体也有些粘在她的衣服上，本来还以为只是普通的水，但防护服被腐蚀的一个小口令她发现了这个液体的可怕。
　　对人体没有任何伤害，但这个液体能腐蚀魔力，所以是魔力构成衣物的克星。
　　对于魔法少女和魔导师来说，这实在是太可怕了。
　　要是多沾一些上去，她岂不是只能裸着身体战斗了?
　　再加上恐怕其他收集圣石之种的势力也会到场，这可就出丑出大发了，即便是表面上三无的菲特，也无法忍受这么羞耻的事情。
　　必须速战速决!
　　“闪电移动！”
　　菲特轻喝一句，瞬间消失在众多触手的包围中，下一秒魔法阵在大章鱼上方构成，她的身影出现在了那里。
　　菲特趁着大章鱼没反应过来，继续朝着更上方的空间移动，直到在章鱼触手够不着的时候才停止移动，稍微休息了一会儿。
　　接下来将巴鲁迪修横在胸前，闭着双眼一脸郑重的念着咒语。
　　她要使出自己目前最强的攻击，一次性解决这只麻烦的大章鱼!
　　“克洛诺斯、阿尔卡斯、艾利亚斯、巴勒基尔、扎鲁哥尔、布洛泽尔、”
　　这一招是能够操纵天气的古代仪式魔法，汇入的魔力越大范围和威力越广阔。
　　如果加入6颗圣石之种的力量，加上圣石之种共鸣会产生空间震的特性，能轻易毁灭这个国家。
　　乌云弥漫整座城市，巨大的金色魔法阵在空中运转，闪电时不时在乌云里闪过，似乎正在酝酿着什么大恐怖。
　　等蓄力完成，菲特猛的睁开眼睛。
　　“见识一下，真正的落雷吧！万雷奔腾!”
　　仪式咒文完成，云中出现了九颗金色魔力球，魔力球相互之间由雷电连接。
　　菲特猛地将法杖高举，重重向下一挥，法杖正正指向巨型章鱼，
　　十道、百道、千道雷霆从云中落下，每一道都足足有两个成年男性这么粗，目标只有下面的大章鱼。
　　以大章鱼的巨大体型根本无从躲避，只能硬生生挨下所有的雷霆，但它并不服输，还打算进行最后的抵抗，用众多触手组成一张八角星的肉壁挡在自己正上方，试图削弱雷电的伤害。
　　千道雷霆乱舞，海面上波涛汹涌，不停的有水柱激起。
　　三分钟后，大章鱼的身体上大部分变的焦黑，还散发出阵阵烤熟的香气。
　　纵使大章鱼皮糙肉厚，有圣石之种强化，它也只是水属性的魔兽，被电属性的菲特克制，这一招便是它的克星!
　　终于……遍体鳞伤的大章鱼无力的垂倒在公园湖里，似乎已经晕了过去。
　　“呼...总算是解决了。”
　　擦了擦额头上面的汗水，菲特感觉真不容易，这只大章鱼实在是难对付，她这次消耗掉了接近九成的魔力，想恢复起码要休息整整一天。
　　不过，成功就好，妈妈一定会高兴的。
　　这是第二颗。
　　正当菲特举起巴鲁迪修准备封印大章鱼的圣石之种时，一道激烈的雷光从后面出现，直接命中了菲特的后背。
　　幸好穿了防护服否则不堪设想，如果是完全态的防护服吃这一击不会受伤，但防护服经过刚刚的战斗被腐蚀不少，能抵挡的伤害实在是有限，所以这一击偷袭给了菲特重创。
　　“唔!”
　　菲特艰难的忍住疼痛感和雷电的麻痹感，将身体转向后方，出现在她眼前的是一袭白衣的红发身影。
　　“八神庵?”
　　疑惑的声音从菲特口中说出来，然后意识忽然模糊身体往下面坠落。

第三百六十八章 荒狂雷光
　　“菲特！！”
　　当菲特往下方坠落时，一只红色巨犬从一个魔法阵中出现，只见它一跃而起，朝着菲特的方向飞去。
　　然后在飞行过程中变身为兽耳娘，正是菲特的使魔艾尔芙，菲特有危险的时候，身为使魔的她会感应到，然后移动契约魔法直接来到菲特身边的地图。
　　她终于在菲特掉入湖水之前抱住菲特，见菲特只是暂时晕过去松了口气，缓缓浮在空中，怒视着偷袭菲特的红发白影。
　　“八神庵!你什么要偷袭菲特!”
　　八神庵的事情艾尔芙也有所耳闻，菲特只对她说了温柔的部分，所以艾尔芙认为八神庵是救了菲特的好人。
　　但这次的偷袭，直接令艾尔芙大怒，她一定要让这家伙付出代价!
　　“嗯?有点意思。”
　　被艾尔芙叫做八神庵的人，伸出左手用食指对着她摇了摇，然后露出嘲笑的表情。
　　对于把自己错认成八神庵这件事，实在是太有趣了，还是不要告诉她们事实吧。
　　“你问我为什么?我们可是敌人哦～圣石之种是那位大人复苏的必要道具，凡人还是不要想染指神的事情了，否则我只能赐你们一死。”
　　她的左手张开，伴随着“滋滋”的声音，一颗乒乓球大小的蓝色电球形成。
　　当然仅仅还不够，蓝色电球很快一分为二，二分为四，在短短数秒的时间暴增为64颗。
　　然后直接朝着艾尔芙那边丢过去——
　　“混蛋!”
　　由于怀里还有受伤的菲特，艾尔芙根本无法兼顾攻击‘八神庵’，只能急忙在空中的逃窜着，但躲避了一次两次根本没用。
　　那家伙一直在后面追击，边追边丢电球。
　　要是自己受伤还好，要是菲特受伤就完了，这么想着的艾尔芙使劲加速。
　　“怎么?就这点程度吗？”
　　“可恶，有本事等我把菲特安全带回去，我们单挑啊！”
　　“你是笨蛋吗？能杀死你们，我为什么要放你们走呢？”
　　“可恶!”
　　对方根本软硬不吃，想要使用空间移动魔法得有准备的时间，现在根本没这个机会，要是稍微怠慢一点点，后面的电球就会毫不犹豫的击中她们。
　　伴随着时间流逝，艾尔芙的魔力逐渐不支，但追杀她们的‘八神庵’仍然生龙活虎。
　　“可恶，真的没有其他办法了吗？”
　　就在艾尔芙几乎绝望的时候，在艾尔芙灵敏的听觉之下听见远处传来一声娇喝。
　　“哈！星光爆裂！”
　　随着娇喝而来的是一个巨大的粉红色光柱，只见粉红色光柱完全吞没了后方的‘八神庵’。
　　见粉红色光柱完全吞没敌人，艾尔芙松了一口气，然而……事情还没有结束。
　　我们来思考一下。
　　因为‘八神庵’正在追杀艾尔芙和菲特，所以‘八神庵’正在艾尔芙和菲特的身后。
　　也就是说——
　　“为什么连我们一起打啊啊啊！！”
　　艾尔芙用全部的魔力支起护盾，闭眼抱紧怀里的菲特，感受到背后炽热的魔力和能量发出了惨叫声。
　　在星光爆裂的魔炮下包裹艾尔芙和菲特的魔力护盾直接被冲到岸上，狠狠撞进了假山里面才真正的停下了。
　　几天不见，奈叶的魔力更加精纯和恐怖了。
　　稍后，魔力护盾粉碎，艾尔芙睁开自己眼睛，看见没有受什么伤的菲特一阵庆幸。
　　太好了！菲特没事。
　　“艾...尔芙?”
　　也许是因为动静实在是太大了，原本昏迷的菲特终于醒了过来，然后她便发现了遍体鳞伤的艾尔芙，紧张的询问道：“艾尔芙你没事吧?!”
　　“没事，这点小伤怎么可能难得了我。”
　　艾尔芙露出自信的笑容表示自己没事，然后扶起菲特，这时候一个白色小点正飞向她们，正是高町奈叶。
　　奈叶急急忙忙的赶到菲特面前，紧张的询问着。
　　“菲特!对不起!”
　　看见菲特被人追杀，奈叶就直接远程开炮了，她当时完全没想到会击中菲特。
　　“你这个……”
　　艾尔芙刚想说一顿奈叶，马上被菲特挥手阻止，菲特用一种非常微妙的眼神看着奈叶，令奈叶有些毛毛的。
　　“我没事，谢谢你的救援。”
　　简单感谢过后，感受了一下体内的魔力，大概恢复到了一成半，于是菲特脱离艾尔芙的搀扶看向湖泊那里。
　　她还没有把圣石之种封印，必须赶快!
　　可是当她看到此时的湖泊，脸色瞬间变的苍白起来。
　　湖泊之中，原本漂浮的巨大章鱼尸体不用见了!
　　究竟是什么时候被封印的?
　　难道是她刚刚昏迷的那段时间?奈叶封印的?
　　于是菲特直接转身，抓住奈叶的肩膀询问：“那只魔兽的圣石之种是你封印了吗？”
　　“哎?圣石之种?没有啊，我刚刚只用了星光爆裂，然后看见你也一起被击中就急急忙忙赶过来看你了。”
　　在奈叶的心里，菲特的安危比圣石之种重要多了，所以刚刚没有去管巨大章鱼。
　　“那究竟是谁?”
　　“是我”
　　好听的女声不远处的岸边传过来，菲特、奈叶、艾尔芙的目光瞬间被吸引过去。
　　一袭白衣的红发身影缓缓走来，这一次菲特看清楚来着的样貌了，前凸后翘的身材证明这是一名女性，跟八神庵如出一辙的发型相似可有稍微不同，她的红发遮住了双眼，令人困惑她到底能看清前面吗？
　　“不是八神庵...”
　　事实证明因为之前精神疲惫不堪，加上那红发实在是太像八神庵所以看错了。
　　“咦，她不是八神庵吗？”
　　艾尔芙顿时惊讶的喊出声，原来她冤枉错人了，这个人不是菲特口中的八神庵。
　　没办法，她根本没见过八神庵，唯一知道的信息只有红发、很温柔、男人，之前菲特喊出来后她又以为自己搞错了是女人。
　　“当然不是八神庵哥哥啦!这分明是一位大姐姐嘛，哥哥又不穿裙子，头发也没遮过眼睛...不过的确有点像呢。”
　　见过八神庵的奈叶吐槽道。
　　能把大姐姐看成八神庵哥哥，菲特酱也真够厉害的。
　　“竟然会把我跟那个冷漠的男人搞错，姐姐得惩罚一下不可爱的孩子们了。”
　　跟八神庵相似的女性浑身电流涌动，全身发出噼里啪啦的声音。
　　奈叶和菲特凝重的举起魔导器，艾尔芙变化为巨狼形态发出威胁的嘶吼声。
　　“在你们死之前，记住这个名字吧。”
　　“八杰集之一 荒雷之夏尔米!”

第三百六十九章 龙珠画风的奈叶
　　“好强……”
　　奈叶和菲特手持魔导器，忍不住感叹敌人的强大。
　　神出鬼没的身影、可怕的格斗技、还拥有操控雷电的力量，这就是格斗家吗？
　　“哈哈哈哈——我还以为你们多大本事，让高尼兹那家伙说出很有潜力，开发过后能超越八杰集，结果就这点本事吗？”
　　已经启动S手环的强化，服装变成红色的夏尔米站在空中，对着站在地面上被千枚电珠包围，不敢有丝毫动弹的奈叶等人嘲讽道。
　　根据第一次出场新手保护期定律，夏米尔在刚才的开局直接用全力，启动S强化变身红色形态，然后再战斗中全程碾压奈叶和菲特，最后将她们逼到地面上。
　　原本奈叶是可以强行突破这层包围圈，但是她考虑到身边魔力没剩多少的菲特，最终还是没打算莽过去，否则即便是强化版夏尔米也有苦头吃了。
　　奈叶的战斗能力可是随着时间和对手越变越强，属于极少吃瘪潜力巨大的主角。
　　就像上次在铃鹿家遇到菲特时输了一次，下一次在温泉旅馆就能打败菲特，这成长速度只能以恐怖来形容。
　　所以奈叶最强的阶段并不是未来成年身为时空管理局王牌的时候，而是现在还小还拥有无限潜力的时候。
　　“可恶的家伙，我一定要狠狠的咬你一口!”
　　艾尔芙非常讨厌这个叫做夏尔米的女人，欺负菲特的都是大坏蛋。
　　“很可惜，你们没有这个机会了，去死吧！”
　　夏尔米直接引爆这千枚电球，噼里啪啦的声音和惊天的爆炸声响起，奈叶菲特所在的地方完全被夷为平地。
　　但事情不可能那么简单就结束——
　　粉色防护罩在烟尘消散后特别醒目，而防护罩里面的两位少女直接拿出了自己之前收集的圣石之种。
　　两颗蓝色宝石闪闪发亮的浮在空中，给菲特不断进行魔力供给，一分钟左右菲特魔力恢复到巅峰状态。
　　清澈的红瞳直直的望着夏尔米，眼睛中满是决心。
　　“奈叶!”
　　“嗯!我明白!”
　　巴鲁迪修与旭日之心同时切换成炮击模式，金色魔法阵粉色魔法阵在少女们脚下展开，她们的魔力与圣石之种共振，然后不断水乳交融形成了新的魔力。
　　两位年纪仅仅九岁的魔法少女，竟然在这个时候创造了合击魔法，如果让其他世界的魔导师知道恐怕会羡慕嫉妒恨。
　　魔法融合完成!
　　魔力蓄力完成!
　　——合击魔法 准备就绪!
　　“天雷神的震怒!”
　　金粉双色光炮直接朝着夏尔米的方向射击，这一次的光炮厚度最少近十米，这真的是光炮不是龟派气功?
　　夏尔米顿时吓呆了，这里真的是魔法少女奈叶的世界吗？合击魔法是怎么回事?
　　我怎么不记得原著里面有这玩意。
　　俗话说得好，千万不能跟主角拼波。
　　面对如此可怕的光炮，夏尔米根本没时间跑路，于是她右手握拳把自己所有的气往里面注入，还有圣石之种里面的魔力。
　　自己也有两颗圣石之种!谁怕谁啊！
　　↓↘→↓↘→+AC
　　超必杀·暗黑雷光拳!
　　“暗黑雷光拳!”
　　蕴含所有能量的一拳狠狠击中奈叶菲特的光炮，双方一直僵持着，夏尔米精神紧绷，一步都不愿意退后。
　　她知道，自己要是在这个光炮面前后退，那么就全完了。
　　“哈啊啊啊!给我回去!”
　　夏尔米试图将光炮里面的能量打回去，但是心余而力不足，她一个人对上两个人，对面可是也有圣石之种增幅啊。
　　“菲特，全力!”
　　“我绝对不能输!为了妈妈!!”
　　菲特疯狂灌入自己的魔力，然后又开始索取圣石之种的魔力。
　　她不能输!她必须赢!
　　妈妈?
　　奈叶灵敏捕捉到了菲特的话，果然菲特收集圣石之种是迫不得已。
　　为了妈妈吗？她妈妈是不是得了什么必须要圣石之种的力量才能治疗的病?
　　奈叶一边思考一边加强光炮的魔力，这时候无论是奈叶菲特，还是夏尔米都没有察觉到她们的圣石之种正在共鸣。
　　因为圣石之种共鸣加上强大能量对撞的原因，这附近的空间竟然开始渐渐的震动，频率伴随着高能量的输出越来越高。
　　在这样下去可能会产生“空间震”的现象，把这一带全数都毁灭掉。
　　正在远处观战的BB也皱起眉头，思考是不是应该派个人制止他们，但是为了引诱时空管理局出现，这是必须要进行的，否则根本没办法找到他们的坐标。
　　算了!反正公园那边有结界，大不了，等会把时间倒退，让她们继续打，打的更激烈一些吧！
　　事实犹如BB所料，时空管理局的战舰马上发现了管理外97世界的异常。
　　————幸甚至哉歌以咏志————
　　一个巨大的战舰静静地的停泊在被本地居民称之为“地球”的蓝色星球的外层空间。
　　其巨大的体量与厚重的装甲，令所有目睹其存在的人不由得心生莫名的敬畏。
　　这是“阿斯拉”号战舰，隶属于时空管理局的L级第八巡航舰，是服役于时空管理局总局次元航行部队的舰船之一，能在次元空间、太空宇宙等环境中自由航行。
　　“阿拉，真是和平的时光呢！”
　　一个与阿斯拉号截然不同的日式庭院里，绿发女子正坐在一棵樱花树下，优哉游哉的地将糖罐里近半数的方糖一颗又一颗的放进绿茶杯中，慢慢搅拌着，然后一饮而尽。
　　站在旁边的克洛诺看到那个绿发女子的动作，喉咙立刻不由得感到无比的难受。
　　尽管身为她的亲生子女，但是克洛诺始终无法理解这奇怪的粘稠的液体要怎么才能顺着喉咙滑下，每次看到这种令人不由甜得牙疼的绿茶？克洛诺总是尽量回避自己的眼睛。
　　“克洛诺酱，太过严肃可不行呢，放松一下如何呢？”
　　绿发的女子，也就是阿斯拉号战舰的舰长，琳蒂·哈洛温笑眯眯的看着一脸无奈的克洛诺道。
　　“舰长！请不要这么无所事事好么？还有，请叫我克洛诺执行官好吗！”
　　“无所事事？怎么会是无所事事呢？作为一个合格的舰长，每天都要为各种繁杂的事物负责，如果不能有一个良好的享受……我是说放松的话，就无法好好处理事物才是。”
　　“不，我不认为将所有事务都推到本来就公务繁忙下属身上的舰长有资格说这样的话！”
　　“原来克洛诺酱是这样看我的啊……妈妈我好伤心……克莱德，我对不起你，克洛诺酱已经不是小时候的那个乖孩子了……呜……”
　　“就算是假哭，也应该有点眼泪什么的才对吧？”
　　囧囧的看着眼前瞬间放下手中茶杯捂住脸进入状态的琳蒂，克洛诺在心里默默地说道。
　　尽管打定主意不去管她，但是看着旁边艾蜜那箭一样的眼神，克洛诺还是不由得叹了口气，道：“妈妈！很抱歉！”
　　“唔，听到了呢！”
　　抬起脸的琳蒂笑眯眯的说道，
　　果然！看到琳蒂灿烂的笑脸，没有一点泪痕，克洛诺心里不由得哀叹：我就知道会是这样！
　　“哈洛温舰长在吗？”就在这时，一块半透明的投影屏幕在琳蒂的面前展开。
　　“舰长！探查到管理外97号世界有一股强烈而又混乱的波动，经过对比，疑似是不知名的太古遗产，原本应该在数月前抵达时空管理局地面本部的圣石之种。另外还探查到在这个世界里有陌生的魔法波动。”
　　舰桥之上忙碌的情形呈现在几人眼前。
　　“我知道了，稍等一下，我马上过来。”
　　简要的答复之后，琳蒂迅速调整好状态，起身来到舰桥处的指挥塔。
　　“就是这里吗？”
　　看着屏幕上交战着的的红衣女性和白衣女孩与黑衣女孩，琳蒂确认道。
　　“没错。”
　　回到位置的的艾蜜打开探测器，例行公事一样的探查着三人的魔力值。
　　不过等到探测器的数值显示出来，不由惊叹道：“那几个人都好厉害呢！这个白衣的魔力值居然有129万，是AAA的级别魔导士。”
　　“哼！魔法可不是单单只看魔力值的多少！艾蜜，继续！”
　　看到艾蜜有些揶揄的看向自己的目光，似乎在说着“比克洛诺厉害多了”的话，克洛诺有些嘴硬道。
　　“是～”
　　接着看下去的艾蜜说到这里，又看了一下黑衣女孩的，发现更厉害。
　　“是~那个黑衣的更厉害，居然有143万！”
　　这种超级厉害资质的魔导师在米德切尔达世界也难得一见，在这个非魔法的世界里，居然一下子看到了两个，而且还是看起来很年幼的样子。
　　“这两个孩子已经这么强了，那个一次性对战她们两个的美女呢？”
　　“那个红衣美女并不是魔导师，但是她体内的能量转换为魔力数值的话大概有150万。”
　　“这个世界到底是怎么回事，竟然会出现这么多强力魔导师。”
　　看着屏幕对决的两道光，还有探测器中显示的各项数据，站在监视器前的所有人尽皆失声。
　　这实在是有些超乎他们常识了，就算是他们战舰的王牌，被称作天才的克洛诺也仅仅A级，这里面几个全是3A的怪物。
　　在所有人惊叹的时候，唯有琳蒂舰长冷静的观察着屏幕里面的环境，她发现了四颗圣石之种，还有空间震的前兆。
　　必须阻止他们!
　　“克洛诺执行官!我命令你立刻前往现场，阻止她们的战斗，并把她们带到这里，在这样战斗下去恐怕那座城市会毁灭掉。”
　　“是!舰长!保证完成任务!”
　　克洛诺站直身体行礼，然后拿着魔导器朝着传送室赶过去。

第三百七十章 请求场外援助
　　“不行了....没力气了，是我输了，不愧是这个世界的女主角。”
　　夏尔米体力已然不支，于是默默对着S手环喊到“请求场外援助。”
　　S手环除了有增强八杰集的效果外，还装有通讯装置方便场外援助，周镜把一些强力库洛牌精灵派了过去，防止自己的分身过于作死导致GG。
　　事实证明，场外援助很有必要。
　　刚寻求完场外援助三秒钟，整个世界化作了黑白两色，双色光炮也停了下来，令夏尔米松了一口气。
　　“终于来了，接下来就交给你们，我溜了。”
　　将大章鱼的圣石之种留在原地，夏尔米直接朝着基地的地方飞去，她的戏份就暂时到这里吧。
　　当夏尔米离开后，双色光炮前面出现一个夏尔米的幻影，然后时间再一次开始流动。
　　幻影夏尔米朝着奈叶的方向大声喊到：“这一次是我输了，但是不会有下一次!魔法少女!”
　　轰!
　　随后便是巨大爆炸，双色光炮冲天而起，没有奈叶菲特供给魔力后逐渐消散。
　　幻影夏尔米消失的地方，一枚圣石之种闪闪发亮的待在原地。
　　“成功了！我们打败她了!”x2
　　奈叶和菲特满脸都是喜悦和庆幸，这一次收集圣石之种实在是太困难了，那个叫做夏尔米的姐姐是她们至今为止遇到最难缠的敌人。
　　那么接下来就是圣石之种，菲特快奈叶一步，先拿出巴鲁迪修将远方的圣石之种封印。
　　“巴鲁迪修!”
　　蓝色宝石自动飞到菲特面前，被巴鲁迪修捕捉。
　　“哎?太狡猾了!菲特!”
　　奈叶本来还打算跟菲特商量一下圣石之种的归属，没想到她直接提前一步封印。
　　“抱歉，我必须收集所有的圣石之种。”
　　菲特低头道歉，她非常需要圣石之种，绝对不能让给奈叶。
　　经历过这一战，菲特已经把奈叶当做圣石之种的竞争对手，如果能自己决定的话，她也其实更想堂堂正正的争夺，但这一切都是母亲的意志,就算是去抢也要把所有圣石之种收集齐。
　　“这次的圣石之种就让给菲特酱吧，下一次我可不会让给你了！”
　　“我也一样。”
　　双方收回浮在空中属于自己的圣石之种，对话结束，菲特正准备呼唤艾尔芙离开这里，天空却突然又出现异像。
　　一道蓝色的光柱出现在了两人之间，然后慢慢消散。
　　随着蓝光的消散，一个人影慢慢显露出来。
　　“到此为止！”
　　随着来人的声音，手握魔导器的奈叶与菲特突然被出现的蓝色光环禁锢得难以动弹。
　　“我是时空管理局执行官克洛诺·哈洛温。”
　　说着他从虚空中拉开一个投影屏幕，显示出自己的身份证件。
　　奈叶这才看到这是一个十三四岁左右的少年。
　　“两位，请将事情的来龙去脉向我说明一下。”
　　看到被禁锢住的两人，克洛诺严肃的说道。
　　同时看向其他地方，没有见到菲特、奈叶以外的任何人。
　　结果很明显……啊啊，来晚了，那个红衣女跑了!
　　“喂！”
　　正当克洛诺准备跟菲特奈叶继续说话的时候，随着一声由远及近的叫声，一个高挑的人影冲了过来。
　　“谁？”
　　听到这个似乎是来者不善的声音，克洛诺暗自做好准备，然后一阵密集的魔法弹向着克洛诺射过来，真的是毫不客气。
　　“哼！”
　　早就做好防备的克洛诺身前浮现出一个蓝色的防护性魔法阵，将突然袭来的魔法弹全部挡下来，展现出他高超的魔法操作能力。
　　“菲特，撤退！”
　　身边浮动着几个巨大的魔力团，人形状态的艾尔芙从烟雾里显现出来，冲着菲特叫道。
　　这可是全时空最大的势力时空管理局，菲特的妈妈还是时空通缉犯，这要是被带回去就别想出来了，必须马上撤离!
　　说完，再次将密集的魔法弹向着克洛诺射去。
　　艾尔芙的魔法弹击中了克洛诺身前的地面，激起一阵阵灰尘。
　　在扬起的灰尘的掩护之下，从克洛诺的束缚中挣脱开的菲特飞了起来，摇摇晃晃向着艾尔芙的方向飞了过去，然后立刻使用空间跳跃魔法离开这里。
　　“可恶，跑的真快!”
　　克洛诺从灰尘里出来后，便发现菲特和艾尔芙已经无影无踪了，他还在还要防止奈叶离开这里，不能去追菲特。
　　“奈叶！奈叶！你没事吧？”
　　这个时候，尤诺的声音在奈叶的心里响起，它感受到了巨大的魔力波动，非常担心奈叶的安危
　　“没关系，我没事，尤诺君你呢？”
　　“我也没事，马上就赶到你这里了，再稍微等一下。”
　　接下来克洛诺没有说话，只是边望着奈叶，边等待着次元船上面的指示。
　　突然虚空中出现一道绿色的魔法阵，魔法阵中央出现一个绿色头，额头有着四个菱形排列的点的美丽女人，正是琳蒂提督，第一次见到远程视频通话魔法的奈叶惊奇的望着魔法阵。
　　“克洛诺，幸苦了。”
　　“对不起，让其中的一个人逃跑了。”
　　“没关系的，然后呢，我想问一下具体情况能不能把那个孩子请到阿斯拉上面来？”
　　“了解我马上回去。”
　　通讯关闭。
　　克洛诺望着奈叶：“走吧。”
　　“等等，我还有一个朋友也要赶过来，是他交给我魔法的。”奈叶有点紧张，第一次面对这么有气势的人。
　　“只给你们十分钟。”
　　看了看天空，克洛诺叹口气说道。
　　稍后过了三分钟，雪貂尤诺赶到现场，然后两人一貂所站立的地面出现了一个小型的魔法阵，魔法阵的光芒一闪而过将他们传送到时空管理局战舰上。
　　这种情况应该怎么说呢？
　　被时空警察请去警察局做客?
　　于此同时，BB看着机器屏幕上面不断变化的数值，露出了一个邪恶又美艳的笑容。
　　“抓到你们了，不愧是时空管理局，防火墙领先这个世界100年，但是只有这种程度的话可挡不住我们月球的Ai，现在开始你们的东西都是我们的了。”

第三百七十一章 空间震
　　时空管理局战舰·阿斯拉
　　“这里是哪里？”
　　光芒闪过，奈叶与雪貂尤诺在克洛诺的带领下，通过传送阵来到了一个陌生的看起来像是舰船室内的场所。
　　走在这看起来漫长的回廊里，奈叶好奇地看来看去。
　　“这里是阿斯拉号次元巡航舰。”走在前面的克洛诺头也不回的说道。
　　“阿斯拉号？”奈叶轻轻地念着这个名字。
　　“应该是这艘巡航舰的名字，是隶属于时空管理局的次元舰队。”
　　雪貂尤诺给奈叶进行科普，在他们所在的世界这可是常识。
　　“时空管理局是整个次元世界的秩序维护者，建立在米德切尔达世界的基础之上，统括次元之海中所有世界的超级大型组织。而次元舰队就是时空管理局最主要的武装力量。”
　　“也就是政府机构之类的组织。”
　　奈叶这才恍然大悟，说白就说联合国警察局嘛，就是规模不知道大了多少倍。
　　“就快要到了，你们还是先解除防护服吧。”
　　走在前面的克洛诺忽然停下脚步，淡然地回过头对着两人说道。
　　“是！”
　　听到克洛诺的声音，正在偷偷交流的两人吓了一跳，奈叶急忙点头，然后解除了身上的武装恢复成原本的小学校服。
　　“还有你也是。你原来不是这个样子的吧？”
　　克洛诺斜了一眼趴在奈叶身上的雪貂，身为经验精湛的魔导师他一眼就看出这货不是兽，是用魔法将自己变成动物的魔导师。
　　“说的也是呢，好久没有变回原来的样子了，差不多都要忘记呢。”
　　听到克洛诺的话，尤诺恍然大悟，自己原本是人类来着，只是这些日子天天当雪貂太舒服了，所以忘记了。
　　话落，雪貂尤诺便解除魔法。
　　一阵朦胧的光芒之后，尤诺慢慢从兽形转边为人形伸展开身体。
　　“……诶？尤诺酱原来是这个样子的啊！”
　　看到尤诺突然变成人样，奈叶有些惊讶。
　　虽然在相遇的时候，就已经知道尤诺虽然是雪貂，但其实是一位魔导师，但奈叶也是第一次见到尤诺的人类形态，之前也是潜意识一直把尤诺当做会说话的魔法兽。
　　毕竟魔法少女里面的魔法兽都是这样嘛。
　　接下来，奈叶便睁大眼睛细细观摩人类形态的尤诺。
　　一头淡金色的短发，柔顺的贴着清秀的脸颊，一双像祖母绿宝石一样翠绿色的眼睛，眼角微微下垂，令她显出不少的柔和，但是一身短装打扮，流露出几分精练的气质，让人不由得信服。
　　真是一个可爱的女孩子，奈叶默默的想道。
　　不过，是女孩子的话就不能叫做尤诺君，应该叫尤诺酱了呢。
　　“难得恢复原来的样子，还蛮舒服的嘛。”
　　尤诺不暇理会惊讶中的奈叶，慢慢开始活动人类形态的手脚。
　　待尤诺活动结束，三人又继续前进，很快就到达了目的地。
　　“咚咚！”
　　推开门之后，克洛诺严肃的说道：“舰长，人已经带到了。”
　　听到克洛诺的称呼，奈叶的心里不由得一阵紧张，不知道舰长是什么样的人。(空中劈叉的清洁工?)
　　不过看克洛诺君这么严肃的样子，估计是个严苛的中年人吧，奈叶有些不着边际的想到。
　　不过，出乎奈叶的意料，答话的是个听起来很年轻的女性声音。
　　“没关系，都进来吧。”
　　跟在克洛诺身后的奈叶看着眼前的场景，不由得一阵呆滞：
　　与外面看起来很强烈的科幻风迥然不同，这里居然是一个看起来地道的日式庭院的布局，一颗盛开的樱花树下，绚丽的花瓣缓缓飘落。
　　不远处有一个竹笕随着流水的灌注，不断地倾倒，然后有立刻立起来，叩击着其下的石块，散发出清雅脱俗的意味。
　　“这画风不对吧？”
　　奈叶与尤诺不由得呆若木鸡，科幻风格战舰里面怎么是日本庭院?
　　“这位就是那个厉害的女孩吧！”
　　看到奈叶呆呆的样子，坐在樱花树下的琳蒂不由得轻笑一声，略带好奇的问道。
　　“我叫琳蒂－哈洛温。是这艘舰船的舰长。”琳蒂舰长做着自我介绍。
　　“诶！这个……那个……我叫高町奈……那个奈叶。”
　　奈叶毕竟是一个九岁的小女孩，被什么时空管理局大人物注视着，顿时紧张的说不出话来。
　　就连头上的发辫也一下子被绷得翘了起来，不断地微微颤抖着。
　　“是的，不过被另一个当事人跑了。”克洛诺点头道。
　　“嘛，不用紧张的。”看到奈叶紧张的样子，琳蒂温柔笑了笑，真是可爱的孩子，得想办法拐到自己属下。
　　这可是几十个世界也难出一个的超级天才，最低成就都能成为王牌魔导师。
　　嗯，现在还不能操之过急，慢慢来吧，把圣石之种的事情先解决。
　　琳蒂提督想完便看向尤诺。
　　“这么说来，你就是那个太古遗产——圣石之种的发掘者吧！”
　　“嗯，是我。我的导师和我一起发掘出了这个太古遗产——圣石之种，但是在回程中，被人袭击，只有我逃了出来，圣石之种也随之失落在奈叶的世界里。”
　　想起同伴和老师都在袭击中下落不明，只有自己幸存，尤诺表情变的十分低落。
　　“尤诺酱！”
　　看到尤诺的样子，奈叶有些心疼，原来她还有这种遭遇。
　　“放心吧奈叶，我没事，圣石之种是一种极端危险的太古遗产，所以必须回收好好保管。”
　　尤诺迅速收拾好心情，认真的对琳蒂提督说道。
　　“所以什么是太古遗产？”
　　虽然一直在收集，经常听尤诺和菲特提起，但是奈叶还是不太懂，只知道是很危险的东西，但也拥有神奇的力量。
　　“就算是告诉你说太古遗产就是失落世界的遗产，你大概也不会明白的吧。”
　　对于九岁的小学生详细解释估计没办法懂，琳蒂提督思考了一下决定便捷点，开始对奈叶介绍大概情况。
　　“简单来说……在这个次元之海里，存在着不知道多少世界，这其中有的世界发展过于迅速变成了超乎寻常的高级文明，但也因此作茧自缚，因为各种各样的原因自己把自己毁灭了，这些毁灭的世界留下的东西，统称为太古遗产。”
　　“这些太古遗产因为产地世界的繁荣而具有神奇的力量，但也有一部分就是世界毁灭的原因，埋藏着极端危险的隐患，属于时空管理局直接进行管制的物品。”
　　即便是简单版本的讲解也仍然有些复杂，奈叶大概听懂了，通俗易懂点说就是——能毁灭世界的古董。
　　当琳蒂提督讲解完太古遗产，尤诺便开始讲解关于圣石之种的部分。
　　“而圣石之种，是一种次元干涉型的能量结晶，能以输入的魔力作为媒介，引起空间震的极端危险物品。”
　　“你与黑衣魔导师跟红衣魔导师相互冲突产生的震动和爆炸，那就是空间震，只不过规模不大，加上结界的削弱并没有扩散扩大的现象。”克洛诺在旁边解释。
　　奈叶一惊，想起之前在城市里面的那场和菲特的冲突。
　　“如果一枚圣石之种被能量触发了，就会引起微弱的空间震，要是有复数的圣石之种存在并同时被触发，不但会造成奈叶世界的毁灭，更有可能波及到附近的世界，直接造成复数世界毁灭的严重后果。”
　　具体可以参考《约会大作战》，第一次空间震直接造成了一亿五千万人的死亡，而这些圣石之种要是全部凑齐就能把奈叶世界连带附近的伊莉雅世界、战姬绝唱世界、没有诞生圆神的魔法少女小圆世界一起GG。
　　某种程度上来说，奈叶她们当了一次救世主。
　　“所以说圣石之种回收的工作交给我们吧，你可以恢复自己的日常生活，至于这位尤诺酱我们会把她送回原来的世界。”

第三百七十二章 八杰集的目的
　　“所以说圣石之种回收的工作交给我们吧，你可以恢复自己的日常生活，至于这位尤诺妹妹我们会把她送回原来的世界。”
　　讲道理就算是潜力巨大的魔导师，终究现在还只是九岁孩子，全部交给她不太靠谱，圣石之种实在是太危险了，于是琳蒂斩钉截铁的说道。
　　“诶？？？”
　　听到琳蒂的话，奈叶有些惊讶的抬起头。
　　明明回收圣石之种是她自己的工作，现在竟然要被其他人接受实在是有些难受。
　　“你们就忘记这次的事件吧，回到各自的世界去吧。”
　　克洛诺双手抱在身前，小学生就应该老实去上学，拯救世界这种事情是他们时空管理局的工作。
　　“尤诺酱？”
　　奈叶满脸希望的看着尤诺，她实在是没办法反拙两人，只能把希望寄托于尤诺。
　　说实话，尽管克洛诺与琳蒂看起来很可靠的样子，奈叶也愿意相信他们会为了这个世界而努力，但是奈叶并不想要放弃。
　　尽管刚开始的时候，奈叶是因为形势的要求，加上尤诺有伤在身，亲眼目睹了圣石之种所操作的邪物的破坏力，所以才答应了尤诺的请求。
　　但在搜寻圣石之种的过程中，奈叶与旭日之心、尤诺结下了深厚的感情，又因此认识了菲特和疾风。
　　如果就这么退出，尤诺虽然一定会支持自己，但自己也就没有与菲特成为朋友的可能了吧。
　　更何况，那个叫做八杰集的邪恶势力一直在虎视眈眈，圣石之种的遗失之地就在奈叶的城市，奈叶觉得自己不可能就这么袖手旁观下去。
　　“怎么可能就这么放弃！”
　　果然听到克洛诺的话，尤诺非常不甘心，圣石之种的收集可是才刚刚开始，怎么能让其他人抢走自己的工作。
　　克洛诺也看得出尤诺的不甘心，他继续打击尤诺的自信，要是尤诺继续收集圣石之种，那么肯定会依靠这个叫做奈叶的女孩。
　　“我知道你是圣石之种的发掘者，但是奈叶呢？奈叶之前并不是魔导师，甚至可以说连魔法也未曾接触过，仅仅经过短暂的训练，就参与到这种极度危险的事件之中，我绝对不会坐视不管的！”
　　“可恶！”
　　尤诺立刻被点到了痛处，他明白克洛诺的确没错，圣石之种的遗失本来就是自己的责任，意外的因为魔法失误，这才不得不请求奈叶的帮助。
　　但是现在已经有更加专业的人士前来接手，奈叶也就没有了参与其中的必要了。
　　更何况奈叶一直生活在一个和平的世界里，尽管有魔法的帮助，但对于一个九岁的孩子来说，这实在是个危险做法。
　　这些人的决定是对的，完全无法反拙，尤诺不想因为自己而让无辜的奈叶陷入危险之中。
　　“尤诺酱？”
　　看到尤诺一脸不甘的表情，一边紧皱眉头，一边不时的看着自己，奈叶疑惑的问道。
　　“没什么。对了奈叶想要说什么？”看到奈叶欲言又止的样子，尤诺问道。
　　“尤诺酱，其实……其实……那个……”
　　奈叶说话有些吞吞吐吐，她不想放弃这件事，为了疾风、为了菲特、为了八神庵哥哥，也为了尤诺。
　　“尤诺酱，其实我并不想这么放弃!”
　　“难道奈叶不希望回到以前那平常的安静中吗？这对于奈叶实在是太过危险了吧。”
　　与奈叶一起生活了几个月，尤诺对于奈叶的性格可以说是非常了解的，看到奈叶犹豫的样子，就知道了奈叶心中的想法，还是忍不住劝道。
　　“其实，我忘不了菲特，我总觉得她的眼睛里透露着说不出的孤独，所以我想融化她的孤独，想跟她做朋友。”
　　奈叶说着，眼前又浮现出菲特那令她印象深刻的眼神。
　　【不知道菲特现在怎么样了。】
　　想起菲特最后摇摇欲坠的身影，奈叶不由得有些担心。
　　“而且，我并不觉得这样的生活有什么讨厌的地方。每天在尤诺帮助下，搜索圣石之种也不是什么厌烦的事，或者说与其说是不厌烦，倒不如说是喜欢上这样的生活呢。”
　　“真是白替你担心了呢。”
　　看到奈叶变得兴奋起来的样子，尤诺有些无语，这样也好吧，这是奈叶自己选择的道路，她自然无条件的支持。
　　“其实，我还是蛮喜欢战斗的，尤诺酱，你不知道，刚才我跟菲特一起……”
　　说着说着，奈叶就绘声绘色的描述起刚才的战斗，特别是最后将夏尔米淹没的那一记‘天雷神的震怒’的合体炮击。
　　“我是不是把什么奇怪的开关打开了呢？”
　　听着奈叶描述，尤诺脑海不禁冒出画面。
　　一个罪犯正要对奈叶实施犯罪行动，奈叶突然举起一根金属杖，对着其大叫一声“天神烈破”，顿时罪犯被看起来蔚为壮观的魔力炮淹没。
　　“奈叶真可怕……”
　　对于脑海里的画面，尤诺嘴角不禁一阵抽搐。
　　“商量好了吗？”
　　琳蒂提督的声音响起来，她微笑着。
　　“果然，我还是无法放手。”奈叶说道。
　　“况且，你们的人手也有不足的的吧？”
　　尤诺接着说道，这艘战舰除了维护人员，最强战力只有眼前的少年和提督，然而提督根本不可能亲自出动，所以战力估计只有克洛诺。
　　“作为一艘次元巡航舰，刚才现身的只有克洛诺执行官一人，应该是因为担心奈叶和那几人巨大的魔力量的吧？在这种情况下，我和奈叶可以帮得上你们的忙吧。”
　　“对!而且那个叫做夏尔米的姐姐成属于一个叫做「八杰集」的势力，也在收集圣石之种，像她这么强的人还有七个!”
　　“哎呀呀，还真是要强的孩子呢！”
　　看到尤诺与奈叶坚持的样子，琳蒂有些无奈的说道。
　　“不需要你们现在就下定决心，你们可以由一个晚上的时间思考，到底决定怎么做。”
　　根据奈叶提供的情报，综合现在的状况考虑，她们除了战舰上的武器外，能够算战力的只有自己的儿子克洛诺。
　　而无论是那个金发女孩，还是那个红衣女性都是拥有AAA级别的恐怖实力，不找本部寻求增援的话，仅靠克洛诺收集齐圣石之种根本不可能。
　　至于红衣女性所属的「八杰集」，得慢慢进行调查，如果真像奈叶所说还有七个AAA级战力，那真就有大..麻烦了。
　　这些人收集圣石之种的目的究竟是什么呢？

第三百七十三章 那个女人
　　待奈叶和尤诺离开后，琳蒂舰长来到了指挥室，此时船员们正在分析数据。
　　“怎么样?有找到有用的信息吗？”
　　“找到了，舰长，奈叶酱刚刚说的「八杰集」在这个世界日本政府S级档案里面有记录，据说是几千年前古代的超级战士，八岐大蛇的原型，当人们看到他们破石裂山的恐怖力量后，将他们当成是有八个头的大蛇。”
　　“八岐大蛇!?”
　　众多次元世界自然也有相似的文明，琳蒂舰长所属的世界最流行的便是北欧神话、希腊神话，她们的魔法是根据那些神话来源地发展而来的，基本上大部分古代魔法都需要咏唱神之真名。
　　八岐大蛇的日本神话在场的人也自然有些许了解，只是没想到这个世界的八岐大蛇竟然是古代超级战士。
　　“还有呢？他们为什么能活到现在，是研究出了类似永生的技术吗？”
　　世界有很多很多，自然也会有人去追求永生和延长寿命，有人失败了，也有人成功。
　　身为拥有高度科技和魔法的时空管理局，自然也拥有相应的技术，甚至还扩展到平民的身上，现在即便是一个普通公民也能活到两百岁。
　　至于更长久的寿命……自然是掌握到高层和大势力首脑手中。
　　“某种意义上来说，的确是永生的技术，资料上面说八杰集他们与别的种族不同，他们并非是通过血缘关系繁衍后代，而是以“轮回”的方式传承下去，所以现任八杰集便是一千八百年前八杰集的转生在世。”
　　那么...古代的超级战士为什么想要收集圣石之种呢？
　　为了里面蕴含的强大魔力吗？
　　总感觉没有那么简单。
　　他们应该在谋划着什么大阴谋，琳蒂提督有一种非常不祥的预感。
　　“把之前奈叶和黑衣女孩跟八杰集成员战斗的画面调出来，我想应该能找到什么重要的信息。”
　　“是!”
　　很快，在工作人员的操作下，画面就像是时间回潮一样来到菲特刚打败大章鱼，夏尔米出现偷袭菲特的那一段。
　　然后便开始播放全程，工作人员看着画面心里有些疑惑，她怎么不记得自己录了这些，按道理来说不是应该是捕捉到微型空间震的时间点吗？
　　“停!倒回两秒”
　　剧情刚到夏尔米说完台词，琳蒂马上喊停，让工作人员倒带回去。
　　“好的。”
　　倒回后，夏尔米重新说出了蕴含重要讯息的台词，令在场众人顿时一惊。
　　“你问我为什么?我们可是敌人哦～圣石之种是那位大人复苏的必要道具，凡人还是不要想染指神的事情了，否则我只能赐你们一死。”
　　“就是这里!”
　　琳蒂马上记下夏尔米的台词，这个想必就是她们收集圣石之种的原因了!
　　“复苏?那位大人?凡人不要想染指神的事情?”
　　很明显，根据这段信息判断……八杰集在侍奉着一位神明，而这位神明可能被封印了，所以她们，需要圣石之种的力量破坏封印使其复苏。
　　能被一群AAA级古代超级战士侍奉的神，最低都是S级的可怕存在，从这些人的行径看来恐怕还是一位暴君，要是让他复活这个世界也许会陷入无尽的灾难中。
　　越思考，琳蒂提督就感觉冷汗直冒。
　　这可是圣石之种啊，空间震是能突破次元壁的，要是他们的神玩这个时候碰巧得知了其他次元的存在，然后带着他们去侵略其他次元，附近的世界也要遭殃。
　　“不行，必须阻止八杰集!克洛诺执行官——我命令你协助奈叶她们阻止八杰集的阴谋，回收所有的圣石之种到时空管理局监管。”
　　“是!保证完成任务!”
　　本来这艘战舰只是收到运输圣石之种的船被袭击的消息，来附近世界搜索一下，没想到这次竟然还引出什么八杰集和神。
　　克洛诺也感觉到了难度系数的巨大，这起码是S级任务了吧。
　　唉，真是麻烦，但是不得不去做。
　　————幸甚至哉歌以咏志————
　　另一边，由于魔力超负荷使用多次，菲特一回到公寓就失去了意识，艾尔芙急急忙忙的在床边走来走去，可是没有任何办法。
　　她只会一些治愈魔法，根本不懂得医学相关的知识啊，现在就算是想学也来不及了。
　　“怎么办啊！菲特菲特qwq”
　　就在艾尔芙几乎绝望的时候，门铃声响了起来，艾尔芙连忙给菲特盖好被子急急忙忙的跑过去，透过门眼看见了来人的身份。
　　温柔体贴的紫发美少女，正是她们的房东BB，现在还披着一个白大褂，简直就是一位白衣天使。
　　菲特有救了！
　　“你好～菲特酱、艾尔芙酱，今天正好巧克力做多了，要来尝一尝吗？”
　　为了培养其好感度，BB给了自己一副温柔善良体贴的美少女房东人设，这段时间的素质很成功，艾尔芙都愿意叫她姐姐了。
　　“BB姐!不好了!菲特晕倒了!”
　　门立刻被艾尔芙打开，她直接上来拉住BB的手，一副很紧急很担心的模样，不管三七二十一先求救!
　　“啊嘞?菲特晕倒了?你带我去看看。”
　　BB装作惊讶的样子，任由艾尔芙将她带到卧室，马上见到了陷入昏迷状态的菲特。
　　就像一个睡美人，宁静又美丽，又仿佛是这个世界上最珍贵的珠宝。
　　BB把袋子里的老虎机巧克力放一旁，从白大褂口袋拿出一个小巧的机器检查菲特的身体状况。
　　三分钟后……
　　“菲特怎么样了？”艾尔芙看到BB严肃的样子，有些胆怯的问道。
　　“身体完好，没有什么外伤。”
　　“还好……”艾尔芙不由得舒了口气。
　　但是，BB为什么一脸凝重的样子，艾尔芙一脸不解。难道说……
　　果然，接下来的话印证了她的猜想。
　　“菲特的身体状态非常的严峻。她的身体看起来和别人没什么两样，但是内在却完全处于接近崩溃的边缘。
　　身体整体的细胞潜力被压榨殆尽，只是在某种药物的维持之下，简单的处于未触发的状态。
　　就实际上看来，菲特的身体更像是克隆人一样，尽管有着正常的外表，但是如果深入的分析，就会发现菲特细胞中的端粒酶异常的稀少。”
　　“什么意思？”艾尔芙问道。
　　请原谅身为一只狼的艾尔芙不懂得如此高大上的名词，她现在脑袋里面都是问号，这些都是啥玩。
　　对于艾尔芙的茫然，BB叹了一口气，这头大笨狼怎么什么也不懂。
　　“简单地说……就是菲特的生命会异常的短暂，你们身上有不少秘密呢。”
　　克隆人的生命是必然短暂的，特别是菲特这种特殊的克隆人，估计是制造者在克隆过程中以过早成熟、减少寿命为代价追求强大的力量导致。
　　菲特是九岁的AAA级魔导师，作为战力衡量单位的那位克洛诺也才A级，而且他可是13岁，比菲特大了整整4岁。
　　“菲特！”
　　听完BB的检查结果，艾尔芙忍不住扑到菲特身边大哭一场，本来以为是什么重伤，没想到结果更加严重。
　　因为过度使用魔力菲特寿命不长了，那她以后要怎么办啊！
　　“对了，艾尔芙，菲特的身体为什么会营养不良的迹象呢？”
　　基因缺陷的问题以BB这边的技术挺好解决的，但检查到营养不良顿时让她茫然，你们平常都吃什么啊。
　　“我有什么办法！我已经努力了，但是在这之前……菲特每天吃的东西都是压缩饼干，根本调理不过来啊。”
　　“那个女人怎么会那么狠心！菲特每次都期望那个女人会在意她，会夸奖她，会抱起她，会跟所有的妈妈一样……”
　　艾尔芙说着说着完全泣不成声，一直竖起来的耳朵也失落地弯下来。
　　“那个女人？”
　　BB装作疑惑的表情，询问艾尔芙。
　　“对，就是那个女人！”艾尔芙咬牙切齿的说道。
　　“那个女人，大魔导师普蕾茜亚!菲特的母亲，那个可恶的女人经常打她骂她，魔法没学好还不给东西吃。”
　　艾尔芙对普蕾茜亚的态度相当不好，在她看来这简直是世界上最坏的女人，菲特根本就不应该待在她的身边，趁现在跟自己一起远走高飞不好吗？
　　到普蕾茜亚也找不到的遥远世界，幸福的在那里生活着。
　　但是很遗憾，直接被菲特拒绝了。
　　她想要得到妈妈的认可，绝对不会逃走，逃走会后悔一辈子的。
　　没办法，这个时间点的菲特就是这么死脑筋，但也是她的魅力所在。
　　能扭转菲特决定的人....只有奈叶，未来奈叶用光炮狠狠打败菲特并成为朋友。
　　武力解决问题再嘴炮制服，这就是白色暴君的可怕之处。
　　“大魔导师普蕾茜亚吗？没想到世界上会有这样一个母亲呢，但是现在可不是谈论她的时候，艾尔芙酱你把菲特抱起来，跟着我走，我有办法治疗她。”
　　“咦!真的吗？”
　　听BB能够治好菲特，艾尔芙满脸都是喜悦，尾巴和耳朵不断摆动。
　　“当然，以我现在的这身白大褂起誓——患者的命运由我来改变。”
　　走在前面的BB回头一笑，顺口把某位儿科医生的台词抢走了。

第三百七十四章 舰长，疾风也想跟大家一起玩
　　“疾风，这是今天份的金苹果。”
　　“嗯，谢谢你，欧尼酱。”
　　穿着奈叶同款圣祥小学校服的疾风接过金苹果，三下五除二的吃光，然后背起自己的小书包准备上学。
　　自从得到外骨骼装甲和重装小兔19c，陪伴疾风好几年的轮椅就退休了，就像一个正常的普通人一样上下学，还震惊了一遍同伴同学们。
　　这几天笑颜比过去一年还要多，浑身都散发着属于她的闪亮光芒。
　　对此，周镜也很满意，妹妹开心他也开心。
　　而且八杰集的计划很顺利，时空管理局非常重视他们。
　　BB还说已经黑入了时空管理局战舰，得到了一千多个世界的坐标，里面竟然还有周镜认识的其他二次元世界，实在是有意思。
　　借助这些坐标，周镜就能定位穿越到自己想去的世界了。
　　万分感谢时空管理局送的大礼包。
　　今天周镜打算去基地看看都有什么世界，顺便跟宝生永梦打牌。
　　他就不信了，游戏王你还能整啥一命通关?
　　这根本就不是闯关游戏!
　　今天我要玩纯英雄卡组，再拉个大地之元素英雄巨神兵打败宝生永梦!
　　于是处理完早饭和疾风中午便当还有金苹果的事情就急匆匆走了。
　　望着周镜急匆匆的背影，八神疾风又开始了脑补。
　　“哥哥最近越来越忙了，但即使这样还是会抽出很多时间来陪伴我……不能这样下去了，必须要帮上忙。”
　　如果此时的八神疾风是过去那位手无缚鸡之力，只能坐在轮椅上的普通少女，她恐怕会选择相信周镜耐心等待结果。
　　但现在……有了布洛妮娅的帮忙，得到了重装小兔19C，还恢复了正常行动的能力，她便打算自己解决问题，这样也算是减少哥哥的负担。
　　“记得哥哥说过恢复我的双腿需要大量的魔力，可是我要去哪里才能得到这么多的魔力呢？”
　　带着这个疑问疾风心事重重地前往圣祥小学，本来打算找奈叶她们一起商量，可是到奈叶的班上后却听说奈叶请假了。
　　一听奈叶请假，疾风的直觉告诉她，奈叶请假很有可能跟「大量的魔力」有关系，所以便没有打算继续询问爱丽莎和铃鹿，跟两人说了点话就告别回教室。
　　“奈叶可能跟魔力有关系，她家我记得是一家咖啡馆，叫做翠屋?”
　　打定主意的疾风跟其他女同学打听了一下具体位置，等到放学后直接前往翠屋询问。
　　然而从奈叶妈妈口中得到的答案却是“奈叶啊，抱歉呢，她正好不在，有事情去乡下的爷爷奶奶家了，要不要等回来的时候我通知你?”
　　“不用了，谢谢桃子阿姨，我只是担心奈叶的情况所以来问一下。”
　　礼貌跟高町桃子弯腰答谢，疾风改了方向朝着市中心移动。
　　同时心里对奈叶和「大量的魔力」的关系更加确定，奈叶也在收集「大量的魔力」，甚至为了不波及家人离开翠屋。
　　身为女性的直觉是这么告诉疾风的，她很相信自己的直觉，大多数情况都不会出错。
　　既然找不到奈叶、也不想让哥哥知道、那就只能去找布洛妮娅姐姐了。
　　毕竟布洛妮娅姐姐是疾风认识的人里面除了哥哥最厉害的，能研究出外骨骼装甲，还有超厉害的重装小兔19c。
　　——万能的布洛妮娅姐姐一定知道哥哥故意对她隐瞒的事实。
　　————爱森公寓50层————
　　“嗯?想知道庵对你隐瞒的事情，你确定?”
　　布洛妮娅正在测试摩托形态的新重装小兔，当她见到八神疾风过来找自己还是略微有点吃惊，得到答案后从摩托下来，深深地看了一眼八神疾风发出疑问。
　　本来她以为疾风是来检查设备的，没想到竟然是想知道八神庵的底，幸好他们天衣无缝。
　　不过，让八神疾风知道圣石之种的事情真的好吗？
　　这玩意可不是闹着玩的，还要扯上八杰集的主线剧情，疾风说不定会受伤呢。
　　但是看她坚定的表情，布洛妮娅也不好意思隐瞒。
　　“是的，我想给哥哥帮上忙，而且这本来就是我自己的事情，不能全部推给哥哥一个人做。”
　　真是一个好女孩，跟希儿有点像呢。
　　布洛妮娅不禁在心灵感叹了一下，最终还是决定把收集圣石之种的事情，八神庵和八集杰的交易告诉了八神疾风。
　　得到全部答案的八神疾风沉默了，原来哥哥为了她一直都在跟危险的怪物战斗，而自己却在那个时候什么也不知道，跟朋友们开心的玩。
　　“布洛妮娅姐姐!请帮助我!我也要去收集圣石之种!”
　　她明白只靠自己是不可能收集到圣石之种的，还需要身为超级科学家的布洛妮娅姐姐的协助，否则圣石之种一出现都不知道它在哪里。
　　“你确定吗？说不定……会丧命的，这种事情交给庵就行了。”
　　“我不能再给哥哥拖后腿了!求求你了，布洛妮娅姐姐!”
　　八神疾风的眼神既严肃又认真，布洛妮娅能感受到她的决心和意志，恐怕即使自己拒绝了她，她也会磕磕碰碰的去收集圣石之种。
　　“我明白了，但要是遇到生命危险，请你立刻放弃圣石之种回到这里来。”
　　“谢谢你布洛妮娅姐姐，我就知道你最好了～”
　　八神疾风扑到布洛妮娅的怀里，发自内心的感谢着她，同时忍不住的开心起来。
　　等着!哥哥!总有一天我要成长到保护你的程度。
　　“你啊，别高兴的太早了，收集圣石之种可不是个简单活，你要进行残酷的特训!然后交出重装小兔19c，我要给它升级还有装上封印功能。”
　　既然答应了八神疾风，那自己就尽可能做到最好吧，训练她的战斗方式、升级重装小兔都要一步一步来。
　　令其最短时间内成长到奈叶和菲特的程度，同为魔炮三巨头，疾风的潜力可也是不容小窥，更别说现在得到重装小兔19c，还学会了八神庵的八神流古武术。
　　于是信心满满的布洛妮娅拍了拍八神疾风肩膀。
　　“疾风加油!等训练完，姐带你去飙车，很舒服的!”
　　“飙车?那...谢谢布洛妮娅姐姐了，我会努力的。”

第三百七十五章 克里斯关一下门
　　时空管理局战舰 日式庭院
　　奈叶、尤诺、克洛诺、琳蒂舰长四人聚集在这里，既然奈叶要继续参与圣石之种回收，那么就需要给予相应的权利和名头，走个过场是必须的，否则以后总局问起来很麻烦。
　　“所以……从今晚零时开始，本舰的任务变更为太古遗产·圣石之种的搜索和回收，另外在这次特例中，这位是现圣石之种的结界魔导师。”
　　话音刚落，琳蒂便转头望向尤诺，尤诺立刻紧张地站了起来自我介绍：“我是尤诺·斯克莱亚。”
　　这个世界的尤诺跟原著有点稍微不一样，她是一位充满知性气息的文学少女，原著的世界线无论是动画还是漫画小说都统一是男性。
　　不过，毕竟世界和世界之间会因为一些原因而不同，但大部分还是相同的，这便是平行宇宙。
　　“另外一位是协助者，当地的魔导师。”
　　奈叶也一脸紧张的站起来，这个场合还是有些不习惯，听说现在还正在录像，稍后要送往时空管理局本部呢。
　　“我是高町奈叶，请多指教!”
　　“以上两人将作为临时成员来些处理这件事情。”琳蒂继续说着。
　　这个时候奈叶向着克洛诺开心的笑了一下，克洛诺一惊，脸马上红了起来，扭过头去。
　　尤诺垮下脸，用鄙视的眼神看着克洛诺。
　　看到这一幕的琳蒂摸了摸下巴，用刚好能被大家听到的声音说着：“好久没见到这么纯情的一面了，克洛诺酱的傲娇属性这次有大增强呢。”
　　看到刚才一幕的众人沉默了一下，接着无法遏制的爆笑声传了开来，桌子对面的克洛诺已经脸色青，气的说不出话了。
　　你是我妈啊！
　　能不能不要拿你儿子作为活跃气氛的道具啊！
　　我真的是亲儿子吗？
　　克洛诺简直欲哭无泪，摊上这样一个妈实在是太倒霉了。
　　“咳咳，气氛活跃完了，现在谈正事....今后就由我们来测定圣石之种的位置，找到之后由你们赶往现场。”
　　琳蒂坐在椅子上面对着三人说到，她的表情逐渐严肃，跟圣石之种相关的势力实在是牵扯太多，要不要请求本部的支援呢？
　　实在是不放心这些孩子们啊，但是也要相信他们的实力才行。
　　还是再等等，要是八杰集展露的实力真的如想象那般恐怖，那么就马上请求本部的支援。
　　“是!”x3
　　得到三人答复的琳蒂舰长点了点头，她还是得先打探敌人的实力。
　　如果这些孩子有危险，就使用战舰上面的传送装置强制回收，这个东西只能强制回收有标记的时空管理局职员，这也是琳蒂让奈叶她们挂个临时职位的原因。
　　这时庭院的高科技门自动打开了，一位栗发女职员端着茶壶茶杯还有一些小罐子走进来。
　　“舰长，请喝茶吧”
　　“谢谢”
　　琳蒂舀起满满的两大勺的糖放进了茶杯里面，接着又把倒进奶精，端起来喝了一口，最后满足的呼出一口热气。
　　真是好喝，果然喝茶还是要加糖！
　　???
　　此时此刻尤诺和奈叶囧囧的望着琳蒂喝茶的样子，她们是不是在做梦？
　　高科技战舰上有日式庭院，在樱花树下面时空管理局战舰舰长正在给泡好的铁观音加两大勺糖，然后喝的非常满足。
　　是我们有问题，还是这个世界有问题?
　　对此旁边的克洛诺无奈的耸耸肩，他早就习惯母亲大人的奇怪味觉了，幸好自己没有遗传到这玩意，感谢老爸。
　　喝完加糖的铁观音，琳蒂忽然转过头问着奈叶。
　　“对了，奈叶，学校那边不会有问题吧。”
　　“没事的，已经向家人和朋友解释过了，这段时间我全部请假，至于功课...结束之后我会找朋友补。”
　　“嗯，这样就没问题了，对了，你们两个要不要也尝一尝，喜欢其他口味也没关系哦，我这里还有红茶和果汁。”
　　“不用了不用了”
　　奈叶和尤诺头摇摆地像拨浪鼓一样，她们口味没有这么重，喝普通的茶水就行了。
　　“哎呀，真可惜，明明挺好喝的。”
　　对于奈叶和尤诺的拒绝，琳蒂舰长有些遗憾的说道。
　　【你们捡了一条命】
　　旁边不敢说话的克洛诺用眼神跟少女们进行交流。
　　—————幸甚至哉歌以咏志—————
　　从那之后又过了两天，奈叶和尤诺居住在时空管理局中，作为临时成员一边训练一边等待着圣石之种的出现。
　　而菲特则是在大厦中被BB修复完基因，恢复了清醒表达了感谢，并通过这次超负荷战斗令魔力更上一层楼，达到了惊人的200万。
　　魔炮三巨头的最后一位，八神疾风也在布洛妮娅指导下日进千里，还得到了女武神战车、雪地狙击、次元边界突破三套装甲。
　　终于，在命运之中相遇的时刻要到来了。
　　“地点确定 海鸣市郊外 这次就投放三颗吧，一颗一颗来实在是太慢了。”
　　指挥室，BB笑的特别开心，因为好戏即将上演，在BB的身后八个漆黑的人影在暗处默默观察着。
　　“这一次，让谁去?”
　　成熟优雅的男音，这独有的腔调来自于早已登场的金发神父，息吹之高尼兹，身为八杰集之首的他似乎并不打算这次出手。
　　“我不去，我已经领便当了，简直难以想象……这两个竟然弄出什么「天雷神的震怒」，差点就回不来了，不想送死。”
　　年轻的女声话里都是抱怨，言语间表达自己坚决不去找死的意愿。
　　“我来吧?好像很有趣的样子。”
　　这次是一道少年音，其来源直接踏出黑影，将自己全部置身于光亮之下。
　　褐色短发、天真无邪的眼睛，还未脱出稚气的可爱脸庞，红色短袖隐藏着强健的腹肌，表面看起来似乎只是一个普通的初中生罢了。
　　这幅可爱的外表能够让大部分母上系大姐姐系角色泛起喜爱之心，但实际上拥有这幅外表的他能够保持这「天真无邪」的做派毫不犹豫的杀人，是一个相当可怕的家伙。
　　“哦?那你试试看吧，作为四天王之一的你，的确是能够对上她们……克里斯。”
　　“当然，就由我来让她们坠落到地狱去吧。”紫色的苍炎在手掌熊熊燃烧，克里斯信心满满的走出门。
　　外面的光照射进来，令里面的阴影无所遁形，藏在里面的某些人自然全部暴露，然后.....八杰集的其余七位声音同一时间响彻整层楼。
　　“克里斯关一下门!太亮了!不好装逼!”
　　“啊啊，抱歉抱歉，光顾着酝酿台词和动作了，BB刚刚这一段剪掉。”
　　刚出门没几步的克里斯连忙退回来，把门关上之前还跟BB打了声招呼。
　　好吧，即便是变身成二次元角色，周镜的沙雕味还是老样子，就算是分身也逃不掉影响。

第三百七十六章 巨大史莱姆
　　海鸣市 郊外
　　手持巴鲁迪修的菲特已经赶到现场，她察觉到了大量圣石之种的波动，这一次最少应该有两颗以上的圣石之种，必须在其他人来之前先封印。
　　但……当菲特见到魔力波动的源头顿时愣住。
　　一只巨大的、椭圆形、蓝色生物瞪着水汪汪的大眼睛看着她。
　　“史莱姆?”
　　这种生物，菲特也是略有耳闻，是一种非常弱小的低级魔物，一般被新人魔导师用来练手。
　　有点可爱……但这只史莱姆并不是她了解的那种，而是圣石之种根据愿望而创造的特殊魔物。
　　绝对不是普通史莱姆能够相提并论的存在，毕竟……里面最少有两颗圣石之种。
　　“对不起”
　　小声的说了一句对不起，菲特在高高的空中飞行开始准备魔法。
　　这只史莱姆是水属性，那么她的雷系应该能一击必杀，然而这一次并没有上一次容易。
　　史莱姆伸出看上去软乎乎的液态手，刚开始还只是短短的一个角，但是下一秒就变成了蓝色的巨大触手直接袭向菲特。
　　“闪电移动!”
　　用出快速移动技能的菲特谨慎闪过，可是接下来又来了八条史莱姆触手，而且跟大章鱼相比，它的液态触手能变的更长也更粗。
　　“巨镰斩!”
　　变化为镰刀形态的巴鲁迪修迅速朝着史莱姆触手斩去，由于是液体的原因无论斩断多少次，下一秒都能恢复，比大章鱼更加难缠，并且也拥有腐蚀衣物和吞噬魔力的能力。
　　每一次巴鲁迪修触碰到史莱姆触手，它的魔力也会被吸收，刚开始还好，随着战斗时间的僵持，即便是拥有两百万魔力的菲特恐怕也会撑不下去。
　　“光子灵枪!”
　　菲特见镰刀模式没用，还越来越消耗魔力，马上决定脱离这一带，用远程模式来风筝巨大水史莱姆。
　　但还没飞出多远就被史莱姆触手抓住，向里面拉去，然后菲特的双手双脚也都被触手束缚，史莱姆的体液开始腐蚀菲特的防护服。
　　即便是遭遇这么困难的境地，菲特仍然在咬牙坚持，握着巴鲁迪修的手不打算松开，往里面灌输更多魔力打算使用仪式魔法将自己连带巨大史莱姆一起挨雷劈。
　　同一时间，时空管理局战舰也探查到史莱姆爆发的魔力，把探查装置投射过来。
　　“找到了，圣石之种的数量是三颗，那个黑衣女孩正在使用大型古代仪式魔法!”
　　“这孩子，真乱来。”
　　琳蒂摇了摇头，叹了口气。
　　“太蛮干了，她一定会自取灭亡的。”
　　克洛诺用着嘲讽的语气说着：“这种场合还想使用需要强大魔力控制能力的大型古代仪式魔法，一个不小心就会波及自己甚至被魔法反噬。”
　　画面中的乌云密布雷声不断，伴随着一阵阵恐怖的电闪雷鸣，金色雷霆落向巨大史莱姆，菲特在其中就像一艘随时会覆灭的小船。
　　“菲特。”
　　在训练室通过屏幕转播看到菲特有危险，奈叶根本坐不住，马上带着尤诺小跑进战舰指挥室，请求让她出动。
　　“那个，我马上到现场去。”
　　“没有这个必要。”
　　对于奈叶口中的菲特，琳蒂和克洛诺都有调查过，得到的结果是这个女孩是时空管理局通缉犯的孩子。
　　圣石之种的运输部队说不定就是她袭击的，否则怎么可能知道圣石之种就在这个世界，还专门派人过来回收。
　　这可是十几条人命，她还研究禁忌魔法的违反时空法律，知道了这个女人的前科，对于她的女儿，克洛诺的态度是冷漠。
　　“不用去管她，她也会自我灭亡的。”
　　听到这些话奈叶身体一颤，心里满是纠结，上司的命令和菲特的性命，要选哪一个？
　　“就算没有灭亡，在她力量耗尽的时候去降伏她就是了。”克洛诺接着说道。
　　“可是...”
　　“趁现在做好捕获的准备吧，等她施展完仪式魔法你就过去一网打尽。”
　　当前对他们时空管理局最有利的选项，自然是在这里坐收渔翁之利。
　　说不定能得到三颗圣石之种的同时抓到时空通缉犯的女儿，要是还能顺便得到那个女人的坐标，这可是大功一件，于是克洛诺这么命令道。
　　“奈叶，想去吗？想去拯救菲特吗？”一直在旁边看着的尤诺开口说话，比起克洛诺的绝对理性，她更偏向感性行事。
　　奈叶转头看向尤诺认真地点了点头。
　　“尤诺·斯克莱亚！！！”克洛诺大吼。
　　“奈叶准备一下，我们要走了!”尤诺没理克洛诺的命令，直接准备传送魔法。
　　克洛诺这个时候冲过来想阻止奈叶：“你们，想抗拒命令吗？”
　　尤诺轻声地说道：“奈叶，你有想对菲特说的话吧?”
　　“嗯”
　　奈叶用着坚定的眼神看着尤诺，接着看向克洛诺和琳蒂：“对不起，高町奈叶要违反命令私自行动了。”
　　“传送!”
　　话音一落，魔法阵完全构成，克洛诺还是棋差一招，没抓住奈叶，下一秒奈叶和尤诺消失在了舰桥上。
　　“可恶!这些人根本不听指挥!”
　　“算了，奈叶她们都过去了。”
　　完全没有阻止奈叶的意向，琳蒂舰长开口安慰克洛诺，其实要是想阻拦，她早就用空间隔离魔法让奈叶她们无法离开战舰。
　　但是她没有，一方面是她觉得现在的菲特需要帮助，一方面是想教育一下自家孩子，让他多理解一下感情方面的事情。
　　她可不想自己的儿子为了时空管理局，变的冷酷无情，最后连女朋友都找不到。
　　话说……这个叫做菲特的女孩挺可爱的，潜力又大，要是也能加入她这里就好了。
　　“舰长，你刚刚为什么不拦住她们。”
　　克洛诺朝着琳蒂不满地问道，他实在是不爽，太感情用事就只会给他们添麻烦。
　　“我们随时准备支援奈叶吧。”
　　没有打算回答克洛诺的问题，琳蒂不在意的挥了挥手，转移话题。
　　“知道了，但是绝对不会有下次。”
　　克洛诺不甘心的应了一声，眼睛紧紧盯着屏幕，随时准备去支援奈叶。
　　虽然相处不久，但是对于奈叶的行动讨厌不起来，对于这件事更加担心奈叶受伤。
　　不过因为傲娇的原因不愿意说出来罢了。

第三百七十七章 其名为瞬间移动天神气功波!
　　脸蛋红扑扑的菲特感觉到有人接近，那个魔力波动她十分熟悉，应该是奈叶来了，必须要速战速决!
　　然而菲特还是被史莱姆束缚的状态，双手双脚被蓝色触手绑着，拥有腐蚀性的史莱姆液体已经把衣服袖子裤腿吃的干干净净，在这样下去就要到菲特的上半身。
　　按照BB的设定，史莱姆只会袭击女性，并且当衣服被粘液腐蚀完之后，史莱姆就会张开嘴巴将女性吞下去。
　　这可真是满满的恶趣味，但其实被这只史莱姆吞下后不会有任何坏事以及副作用，只会进行全身心的治疗，然后再吐出来，所以并不是什么坏的史莱姆呢。
　　但是很可惜，即便有萌萌的外表，能治愈全身的力量，它腐蚀衣服的爱好还是会让魔法少女对它敬而远之。
　　菲特的魔法终于蓄力完成，接下来巨大史莱姆要迎来可怕的雷击。
　　【狂雷奔腾】
　　轰——
　　啪——
　　一声声雷鸣，一道道闪电击落在大海里面，菲特，面无表情的看着下面的史莱姆，眼中满是坚定。
　　“啊啊啊啊——”
　　伴随着菲特的攻击，史莱姆吃下来雷击，但被束缚住的菲特也好不到哪里去，同样遭受雷击的菲特也发出了悲鸣。
　　幸好史莱姆的触手收的快，巴鲁迪修即时使用闪电移动把菲特移动到魔法范围外，避免了菲特自己被自己魔法劈死的局面。
　　菲特幸运的避开了，史莱姆就没有那么幸运了，它被雷霆劈的奄奄一息。
　　最终变回了自己原本的样子——郊外湖泊里面的水。
　　蓝色的湖水重新充盈整个湖泊，然后湖面被一股莫名的力量搅动的天翻地覆的，三道水龙卷突然从湖里面升起，直冲天际。
　　“找到了!竟然是三颗!”
　　看着那些水中卷，感受着那些水龙卷里面传出来的波动，菲特不禁松了一口气，这次努力没有白费，三颗肯定能得到妈妈的表扬。
　　为了能够快一点将这一些圣石之种全部封印，菲特握紧巴鲁迪修，一个魔法阵出现在巴鲁迪修的前端。
　　【雷神震破】
　　很快，一道金色光柱从巴鲁迪修前段射出，对着那三道水龙卷冲击了过去。
　　【天神烈破】
　　在菲特正要封印那些圣石之种的时候，奈叶刚好赶过来了，同样的对着那三道水龙卷丢了一发光炮。
　　“哎呀呀～看来我来的很及时。”
　　感觉到圣石之种的启动，原本隐藏起来的克里斯出动了，他将两只手合在一起伸直，做了一个「手枪」的手势。
　　↓↘→+A/C
　　【射日之炎】
　　在S手环的强化之下，原本只是火球的射日之炎变成了熊熊燃烧的紫色火柱，丝毫不比奈叶或菲特的炮击差。
　　轰——
　　三道攻击同时轰在那水龙卷上面，然后水龙卷自动消散，只留下3颗闪耀着蓝色光芒的圣石之种停留在半空中。
　　“好久不见了，菲特。”
　　看着菲特，奈叶微笑的和她打招呼道。
　　“奈叶...”
　　听到奈叶的话，菲特的身躯微微一震，眼神复杂的看着奈叶，一时间菲特不知道该说些什么，最后菲特只是轻声的呼唤了奈叶的名字。
　　虽然奈叶为再一次见到菲特感到高兴，但是奈叶可不会忘记，这一次不只是菲特出现了，还有来历不明的八杰集。
　　这次出现的八杰集不是奈叶认识的任何一位，但是本能的...奈叶感觉他比其他八集杰更加棘手。
　　直觉告诉她这个朝着她面露阳光般笑容的小哥哥，非常非常可怕。
　　与此同时，地球上空的阿斯拉上面。
　　工作人员们在阿斯拉的操作台上拼命的操作着，克里斯出现以后，他们马上将其锁定。
　　“敌人出现了，是记录中的八杰集，对方只有一个人，但是能量等级相当于S级别的魔导士!”
　　快速的探查着克里斯的信息，工作人员将阿斯拉探查出来的信息说了出来，当她说到克里斯的魔力等级的时候，所有阿斯拉的人员都震惊的瞪大了眼睛。
　　什么时候高等级的魔导士这么便宜了?
　　先前的AAA就算了，竟然又冒出一个S级，看样子真的跟奈叶说的一模一样。
　　八集杰是一群最少有AAA级别的超级战士!
　　“舰长，要怎么办?”
　　原本她们还想要等八杰集出现的时候在将对方逮捕的，但是现在对方实力那么的恐怖，以阿斯拉现在所配备的武力根本就没有办法插手这样的战斗。
　　虽然战舰王牌克洛诺有A级战力，但A级跟S级根本不是一个领域，更何况对方是身经百战的古代超级战士，恐怕一个照面就能轻松解决克洛诺。
　　唯一有这个实力的琳蒂又因为是阿斯拉的舰长而不能轻易的触动，结果却变成了这样尴尬的局面，敌人已经出现了，而他们却没有办法干涉。
　　毕竟琳蒂总不能派遣一些菜鸟去对付克里斯吧，送菜都不够。
　　“现在我们只能看奈叶她们自己了，克洛诺你再等等。”
　　“嗯，我明白，而且就算是S级，他对面可是有两个AAA，还有一个B级辅助。”
　　“唉，看来必须马上通知总部。”
　　无奈的摇了摇头，琳蒂决定暂时不动手，现在现场处于三方对立的状态。
　　虽然他们有超级武器虹光炮能逆转战局，但这玩意能把整座城市都蒸发掉，根本不能随便去动用。
　　如果阿斯拉的人员插手的话，到时候不知道会发生什么事情。
　　“哦?这次是一对三吗？”
　　漂浮在空中的克里斯看向严阵以待的少女们，手中的紫色苍炎跃跃欲试。
　　砰——
　　现在菲特还没有恢复完全，不能让敌人跟菲特战斗，心里打定主意的奈叶直接冲了上去，握着旭日之心和克里斯正面的对碰起来。
　　【天神照射】
　　一个个魔力弹从奈叶的身边飞出，在奈叶的操纵下向着克里斯飞去。
　　当然奈叶也知道单单是靠着这些魔力弹是没有办法对克里斯造成多少伤害的，奈叶真正的目的是用这些魔力蛋来牵制克里斯的动作。
　　【天神裂破】
　　用魔力弹牵制着克里斯的动作，奈叶举起旭日之心快速的发射出一道强力的炮击魔法。
　　刷——
　　克里斯挥手用苍炎击碎奈叶的那些魔力弹，同时快速的飞行着，躲避开奈叶的炮击魔法。
　　“喂，小妹妹，像这样子枯燥单调的魔法是没有办法打败我的，没有更强力更加有趣的必杀技吗？”
　　躲过奈叶的一击，克里斯停留在半空中，看着奈叶，语气有点轻视的对着奈叶说道。
　　“是吗？”
　　听到克里斯的话，奈叶也没有在意，经过这一段时间不断榨取潜力提升战力的她，已经不再是之前那个新手魔法少女了。
　　“那么这个样子呢？”
　　看着克里斯，奈叶眼神一凝，随后身影开始模糊起来，随后出现在了克里斯的面前。
　　碰——
　　“什么时候？”
　　克里斯被突然消失又突然出现的奈叶直接击飞，但是事情并没有就这样子结束，在被奈叶击飞之后，克里斯试图在空中调整身形反击。
　　但还没调整过来，奈叶再一次的出现在了克里斯的身后，握紧着旭日之心，对准克里斯的背后。
　　【天神裂破】
　　轰——
　　又是一声惊人的巨响，刚刚克里斯掉落下去的那一片区域，整个湖面全部都消失了，奈叶看着湖水消失后出来的克里斯。
　　“这一下怎么样?”
　　通过连续的瞬间移动魔法配和天神裂破，这就是奈叶最近研究出来的新招式。
　　其名为【瞬间移动天神波】!
　　根据后面衔接的炮击魔法还能诞生不同种类，例如【瞬间移动天神照】【瞬间移动天神波EX】等等。
　　适合出其不意攻其不备，这是从她哥哥爱看的漫画里面得到的灵感。
　　但相应的消耗消耗非常大，不过看到克里斯那已经开始破损的防护服，奈叶知道对方也同样不好受。
　　“真是让我惊讶，没想到你居然还掌握了这种招式。”
　　衣服出现破碎的克里斯慢慢飞了起来，表情有些惊讶看着奈叶，的确跟夏尔米说的一样，这个世界的奈叶画风突变。
　　奈叶，你是魔法少女，不是超级赛亚人啊！
　　再给你一些时间，你是不是能研究出十倍龟派气功啊。
　　克里斯心里吐槽的欲望慢慢的，但还是忍住了，因为他总感觉自己先吐槽就输了。
　　“炮击的威力还不够吗？下一次一定要开发出威力更强的炮击魔法。”
　　盯着克里斯的奈叶有些小声地碎碎念，看来她还觉得天神裂破EX的威力不够。
　　虽然奈叶已经打破了克里斯的防御，但得到S手环强化的克里斯实力可不是表面如此，八集杰可都是身经百战的超级战士，怎么可能那么容易被击败。
　　更何况克里斯还是八集杰之中位列顶点的四天王，使用着极致的火之力量。
　　对视了几秒钟，奈叶和克里斯再一次的向着对方冲了过去，被苍炎包裹的拳头和魔导器再一次的碰撞起来。
　　因为奈叶和克里斯战斗的关系，为了不被火焰和魔力弹波及，小心翼翼扶着菲特的尤诺不断的向后退，远离奈叶和克里斯的战斗中心。

第三百七十八章 总部!请求支援!
　　“菲特...”
　　就在这个时候，因为通过主仆链接感受到菲特出现危险，艾尔芙终于赶过来，看到被尤诺支撑着的菲特焦急的呼唤名字，但菲特并没有多少力气回应。
　　她的魔力又消耗一空，只能维持最低限度的飞行。
　　“她没事 。”
　　尤诺她对菲特进行了一些基础的治疗，能感知到菲特全身魔力基本上都耗尽了，念动之核也变小了不少，需要时间恢复，对生命到是没有什么大碍。
　　因为身为使魔艾尔芙过来了，尤诺将菲特交给了艾尔芙。
　　“谢谢...”
　　身为使魔，艾尔芙是最在意的就是菲特，知道尤诺为菲特治疗以后，艾尔芙对尤诺很感激。
　　虽然她们是竞争的关系，但是也能成为朋友吧。
　　对着尤诺点点头，艾尔芙接过了菲特，一脸担忧的看着她。
　　啪啦——
　　在尤诺将菲特交到艾尔芙手上以后，突然天空开始变得阴沉了起来，一道道闪电在天上的云层里面出现，朝着尤诺和艾尔芙劈了下来。
　　为了躲避这几道闪电，尤诺和抱着菲特的艾尔芙不禁向着两边迅速分开。
　　闪电攻击的不仅仅是尤诺和艾尔芙，还有三枚圣石之种的所在地点。
　　“糟糕!圣石之种!”
　　看到那几颗圣石之种被攻击，克里斯和奈叶顿时停止战斗，一起朝着圣石之种的方向飞过去。
　　然而又是几道威力惊人的闪电劈过来，当克里斯和奈叶成功闪避后，圣石之种全数消失。
　　很明显，有外人趁乱夺走了这些圣石之种。
　　“这是……跨次元攻击?”
　　一直旁观的战舰中，工作人员立刻开始探查闪电的来源，然后发现这些攻击竟然是从遥远的另一个次元里攻击过来的。
　　知道这一点以后，琳蒂、克洛诺不禁有点吃惊，竟然能够穿透次元进行攻击，那个魔导师的实力绝对不会低于S级。
　　“可恶，到底是什么人。”
　　克里斯非常非常不爽，原本今天的行动很完美，他是一幕的主角，但是没想到半路杀出个程咬金把他戏份全占了。
　　瞭望着天空之上的乌云，克里斯愤怒将手中的苍炎捏灭，整只手立刻被苍炎包裹，似乎是想要抓对方揍一顿的样子。
　　“我管你是谁，竟然想抢我的戏份，还偷走了圣石之种，今天你就别想走了!”
　　正当克里斯准备弄一个超级加倍大火球出来给乌云之中的人来一发的时候，突然收到了来自BB的特别通讯。
　　【停下，正在干涉你们的人应该是无印篇最终Boss普蕾茜亚，我正在锁定她的坐标，等会送她一个大惊喜，你别捣乱。】
　　啧，真是不爽。
　　得到BB的命令，克里斯只能收回火焰，眼睁睁看着天空漆黑云层里的雷电不断闪耀。
　　“这是...”
　　抱着菲特的艾尔芙在躲避过那道攻击后，抬起头看着天空，感受到里面熟悉的魔力波动，然后艾尔芙不可置信的睁大了眼睛。
　　这个魔力是那个女人!
　　她想干什么?
　　一道金色的光柱从云层里面照射了下来，把艾尔芙和菲特给笼罩了进去。
　　“菲特!?”
　　反应过来的奈叶急忙飞过去，但是当她来到菲特的位置时已经来不及了，就在奈叶即将碰到菲特马尾的下一秒，她们的身影便消失的无影无踪。
　　没有抓到……
　　菲特被不明生物带走了……
　　漂浮在空中的奈叶十分后悔，要是她能再快一些再强一些就好了。
　　再强一些就能打倒八杰集
　　再快一些就能救出菲特
　　终究还是自己太弱小了，必须变得更强一些。
　　成为最快最强的魔法少女!
　　【好嘞，坐标锁定完成，现在开始灵子传送，小魔王走好～】
　　“真是醉了，竟然被隐藏在暗处的人抢走了三颗圣石之种，这次就放过你们吧，下一次一定是我拿到圣石之种!”
　　既然圣石之种都没有了，那么克里斯也没有理由待下去或者跟奈叶战斗。
　　随便甩下一句反派台词就释放出苍炎包裹全身，然后身影转瞬即逝的跟火焰一起消失了。
　　时空管理局战舰试图追踪克里斯的位置，但是没有探查到任何波动，就像是这家伙突然人间蒸发了一般。
　　“竟然连时空管理局最尖端的科技都没办法锁定八杰集的位置……这些家伙真的是古代人吗？”
　　琳蒂提督盯着屏幕中克里斯消失的地方思考着，怎么想也想不到答案。
　　菲特这边起码能检测出魔力波动空间波动什么的，但是克里斯这种什么都检测不出来就很奇怪，要么他们拥有更高明的科技，要么他们拥有更神秘的魔法。
　　可是这群人只是古代战士，哪里来什么更高级的科技，也根本不会魔法。
　　“唉，算了，叫奈叶她们先回来，我们慢慢来。”
　　“是!”
　　三分钟后，时空管理局战舰会议室。
　　“指示和命令并不只是为了个人，同时也是为了集体安全的规章。”
　　琳蒂坐在会议室的座位上，严肃的望着低头站着的两人。
　　“私自的判断和行动不只是会让你们自己有危险，也可能会让周围的人卷入危险中去，你们明白吗？”
　　“明白”
　　奈叶和尤诺低头应了一声，站在旁边的克洛诺冷漠的盯着两人。
　　真的是不听话，就应该让妈妈好好说教一顿。
　　“本来应该给与处罚的，但是从结果来看我们也有了一丝收获，所以这次的事情我们就不再追究了。”
　　“咦?”
　　听到自己不会被惩罚，奈叶和尤诺惊讶地抬起头。
　　“只是，不许再拥有第二次了。”琳蒂声音又转向严肃。
　　“真的对不起。”
　　奈叶和尤诺鞠了一躬。
　　她们两个人简直是像暑假作业没做，被老师抓到面前问的小学生。
　　“好了，你们反省了就好，这件事先这样吧，接下来的事情更加重要，克洛诺。”
　　“是，舰长。”
　　克洛诺深呼吸了下，稳定了下情绪，朝着面前开口道：“打开显示器。”
　　桌面上弹出一个圆形虚拟屏幕，屏幕上出现一位浅灰色头发的成熟美妇。
　　“普蕾茜亚·泰斯特罗莎，S级魔导师 米德中央技术开发局的第三局长，曾经致力于研究次元航行的能源驱动炉。虽然是伟大的魔导师，由于采用了违法材料进行试验，引发了中等规模的次元震，因此遭到了中央的放逐，移住到了偏远地区。
　　她的登录数据和刚才的魔力波动是一致的，而且跟叫做菲特的女孩很相似，通常魔力波动相似的只可能是亲人。”
　　没想到这位时空管理局通缉犯竟然亲自参与进来了，他们又多了一位S级的大魔导师作为敌人，然而己方战力却是仍然稀少。
　　令琳蒂舰长非常头疼，她已经向上级汇报过了，就是不知道增援部队什么时候能够赶到，敌人真是越来越棘手了。
　　——希望能多来几个S级魔导师，要是那几位SS级能赶来就更好了。
　　比起因此头疼的琳蒂舰长，奈叶这边显得心事重重，原来这个阿姨就是菲特的妈妈。
　　跟她的猜想完全一致，菲特收集圣石之种，很明显就是为了妈妈。
　　自己迟早也是要跟菲特妈妈见面的，这是想跟菲特交朋友一定要跨过的关卡吧。
　　菲特妈妈的实力是S级，想打败她很困难啊。
　　“舰长，我想去训练室修炼。”
　　思考完毕的奈叶忽然举起小手，向琳蒂舰长认真的请求道。
　　她决定了，这次不修炼出新炮击魔法就不出来!
　　“啊，可以啊，你去吧，加油。”

第三百七十九章 操控的魔王
　　时空庭院
　　一道白光在外围一闪而过，渐渐凝聚成一个人形，然后一位拥有栗色短发、穿着白色衬衫与牛仔裤、看上去人畜无害的男高中生出现在那里。
　　他带着鉴赏和观光似的表情用目光扫着四周，把庭院的美景映入眼帘，然后迈开步伐一步又一步的向里面走去。
　　“这里真漂亮啊，听BB说海陆空都能行驶，还拥有穿越次元的能力，本身也相当于一座魔导科技的超级要塞，要是能把这里变成我们的地盘就好了。”
　　能够自由穿越次元的时空庭院，米德历史的最高科技结晶，即便是在时空管理局里面，能够购买的人也是屈指可数。
　　一般人想要买可没这权限和金钱，普蕾茜亚当年在时空管理局有多厉害可想而知。
　　于此同时，在庭院最外围观光似的青年，马上引起了普蕾茜亚的注意。
　　作为30年前时空管理局最先进科技的时空庭院，自然搭载了探测系统和各种武装。
　　但是经过探测后，得到的答案令普蕾茜亚十分疑惑。
　　本来以为是时空管理局派来逮捕她的，可这个看起来还没成年的小男生，竟然没有一丝一毫的魔力，就像一个普通人一样。
　　作为S级通缉犯的普蕾茜亚有自知之明，时空管理局再蠢也不会派手无缚鸡之力的人来吧？
　　难道是因为空间震意外闯进来的？
　　也不对啊，刚刚的战斗中根本没有引发空间震，再说也不会恰好她刚把菲特接回来，就有一个不明人员掉进时空庭院。
　　“不管怎么样，先抓起来再拷问吧，如果是普通人就用魔法洗掉记忆丢去下面的世界。”
　　心里打定主意的普蕾茜亚立刻远程操作，激活了时空庭院里面的束缚魔法。
　　原本时空庭院检测到来路不明人员的时候会自动进行攻击，但是仅限于魔导师，米德世界可是全民修魔法的时代，这个功能自然是没毛病。
　　普通人闯进来屁事没有，普蕾茜亚都吃了一惊，完全没发现这个漏洞，只能自己手操启动魔法进行捕捉了。
　　然而更令普蕾茜亚没想到的是……十八种不同等级的束缚魔法全部无效，要落到那个普通人身上的一瞬间，连续颤抖了几下突然消失。
　　???
　　怎么突然失灵了?
　　程序运行速度正常啊，硬件也没问题，难道是系统三十年没升级的原因?
　　这个普通人绝对有问题!
　　普蕾茜亚让艾尔芙带菲特回房间休息，决定自己亲自动手。
　　结果就是青年刚出院子，就见到匆忙赶来的普蕾茜亚。
　　稍微打量了一下，精致又充满成熟的脸孔，灰紫色长发垂至腰间，紧身的紫色魔法袍将玲珑有致的身材完美展现，胸部、肚脐、腰部各开了一个口子露出白嫩的皮肤。
　　综合评价:是一位成熟有魅力的美妇，菲特也的确是遗传了她优秀的基因。
　　初次见面的话，应该要礼貌一些吧。
　　青年微笑着向普蕾茜亚打了声招呼，然而回应他的却是闪电凝成的鞭子。
　　刷刷刷的袭来。
　　很快，如果是真正的普通人恐怕还没反应过来就被打倒了。
　　对于青年来说，根本不需要闪避。
　　如同普蕾茜亚之前在屏幕远程看到的那样，五条闪电鞭正要碰到青年的前一刻颤抖了一下，马上就自行消散。
　　她消耗的魔力也回归周围的环境中。
　　普蕾茜亚情不自禁瞪大了眼睛，向着青年发出质问：“你到底是何方神圣?”
　　“我?这个时候应该说路过的假面骑士……嗯，不对，还是这么说吧——我是常磐庄吾，至仁至善的魔王撒。”
　　栗发青年用人畜无害的笑容介绍着自己，这个瞬间他的气场也在快速变化，属于王者的气质渐渐成型。
　　这股气质会逐渐让人不由得去相信他说的话。
　　不过，魔法少女奈叶的世界可没有魔王。
　　但是在历史上却有跨越时间和次元的三位王者存在，他们给魔法少女奈叶中的许多世界影响极深。
　　分别为圣王、霸王、冥王
　　未来圣王和霸王的血脉会出现，然而冥王只能短短走个过场，毕竟……不是主角。
　　时至今日，信奉三王的人仍旧不少。
　　“魔王?莫名其妙，既然不是时空管理局的SS级魔导师，那我也不需要担心什么变数了。”
　　这个自称魔王的青年，实在是太过诡异，普蕾茜亚决定拿出全力对付他。
　　或许他是来夺取圣石之种的，为了那孩子的复活绝对不能缺少圣石之种的力量。
　　轻轻挥动手中的魔导器法杖，千枚魔力飞弹密密麻麻的出现在空中，以常磐庄吾为中心，下一秒便飞射而去。
　　此时此刻烟雾缭绕，在里面的常磐庄吾打一个哈欠，身上衣物丝毫未损。
　　“没受伤?那这个呢!”
　　吃惊于没有魔力的人，竟然在自己魔弹下毫发无损，普蕾茜亚又念起古代魔法咒语打算乘胜追击，但常磐庄吾忽然说出的一句话让她情不自禁停下了咒语。
　　“我听说你想复活你的女儿?”
　　“克洛诺斯……咳咳，你从哪里知道的?”
　　自己想复活女儿的这件事应该极为隐蔽才对，她甚至连菲特都没有告诉过，从始至终都只属于她自己一个人的秘密。
　　这个人到底是从哪里知道的!?
　　“这个不重要，重要的是你想复活你的女儿吗？”
　　“呵，你的意思该不会是你能够复活死者吧？”
　　能接下自己的魔力飞弹毫发无损的确很厉害，但是复活死者可是禁忌的领域。
　　自己研究这么多年的文献，也才找到一个可行的办法，这个未成年男生能复活死者?
　　普蕾茜亚作为年长又有学识的S级魔导师自然不会相信，这种技术就算是时空管理局也没有，更何况你这个自己从未听说过的魔王。
　　“当然，因为我是魔王嘛。”
　　常磐庄吾的语气十分轻松，对于他来说复活死者只不过是一件微不足道的小事罢了。
　　万金油的逢魔之力连世界都能重置何况是复活一个人，无论是在原著剧情里面，还是在曾经旅行的世界，被他复活的人数早就成千上万了。
　　“我可不会相信一个陌生人的一言之词。”
　　对于常磐庄吾自信的言辞，普蕾茜亚冷脸而视，她可不是什么都信的小年轻。
　　复活死者的难度系数太大，她这些年吃了无数苦头，结果就造出了一个失败品。
　　老娘信你个鬼哦?
　　对于普蕾西亚完全不相信的冷漠表情，常磐庄吾尴尬的用手指挠了挠脸颊。
　　“没办法，我证明一下吧，你女儿还活着的时候是多久以前呢？”
　　“30年前...”
　　或许是因为心心念念的复活女儿的执念关系，普蕾茜亚还是把答案告诉了常磐庄吾。
　　虽然她没抱多少希望，但也是在争取时间，再延长一会儿就能准备几个大魔法，够这个自称魔王的入侵者喝一壶了。
　　“有了准确时间就简单多了，那么……现在是见证奇迹的时刻。”
　　常磐庄吾眯了一会儿眼睛，然后伸出右手打了一个响指。
　　一扇写着39的金色门扉在旁边出现，缓缓开启，里面是充满高楼大厦的科技世界，但这并不是重点，在门里正中间一个背着书包的金发萝莉疑惑的歪了歪脑袋。
　　她目光的方向正是普蕾茜亚，在她这边的视角有些奇怪，自己正准备回家突然出现一道金色的门，然后自己的妈妈在里面面无表情的对着一个大哥哥准备放魔法。
　　“妈妈?”
　　“艾丽西亚!!!”
　　顿时手头的魔法全部消散，再一次看见活生生的女儿，普蕾茜亚激动的捂着嘴巴，有些不敢相信的一步步走向金色门扉。
　　金色门扉自动往后，名为艾丽西亚的萝莉轻巧的跳进里面，刚开口准备说话，就被普蕾茜亚紧紧的抱住根本没机会问。
　　“艾丽西亚!艾丽西亚!艾丽西亚!”
　　抱住女儿的普蕾茜亚一次又一次的呼唤着名字，哭着、笑着、感受着怀中久违的温暖，她很确定现在正在自己怀里的是真正的艾丽西亚。
　　不是什么魔法或者幻术的产物，是自己死去多年的女儿艾丽西亚。
　　“妈妈，你到底怎么了？我们今天早上还见过呀。”
　　艾丽西亚满脸的疑惑和不解，妈妈怎么像好久没见自己的样子。
　　“对不起，艾丽西亚，妈妈失态了。”
　　终于恢复过来的普蕾茜亚用手帕擦干眼泪，轻轻抚摸着艾丽西亚的脑袋，她已经相信了常磐庄吾的言辞。
　　他真的是无所不能的魔王。
　　既然能把过去时间线的艾丽西亚带到这里，那么已经死去的艾丽西亚也绝对能被他复活。
　　关键在于代价……
　　死者复活的价值可不是金钱能够衡量的，但为艾丽西亚，无论是什么代价，普蕾茜亚都愿意支付，即便是用她的性命来交换。
　　“看来，你已经相信了。”
　　撤回超越时间的逢魔之力，刚来的这里没几分钟的艾丽西亚又回到了原来的时间点。
　　现场只剩下普蕾茜亚与常磐庄吾两人。
　　看到艾丽西亚再次消失，普蕾茜亚眼中满是失落，但很快就收敛起来。
　　那毕竟是遇难之前的艾丽西亚，她不能扰乱时间线，她要拯救的是遇难之后的艾丽西亚。
　　而能拯救艾丽西亚的只有面前的魔王。
　　“你...不...请您原谅我之前的冒犯，魔王陛下。”
　　向着常磐庄吾低头欠身露出胸部，真诚地表达了自己的歉意。
　　只要能复活艾丽西亚，别说区区道歉，就算是下跪，普蕾茜亚也会毫不犹豫去做。
　　“没事没事，你相信了就好。”
　　虽然身为时间的王者，但是年轻的常磐庄吾没有多大的架子，他给人的感觉更像是温柔和睦的王子，2068年那位才能算是君临天下的魔王。
　　现在应该按照计划来吧？
　　常磐庄吾仔细想了想来之前BB说的话，好像是把普蕾茜亚和菲特拉入他们的阵营来着。
　　那么，要怎么拉呢？
　　直接邀请吗？
　　还未等常磐庄吾再说话，普蕾茜亚就先发制人，她低着头恳求道：“魔王陛下，恳请您复活我的女儿艾丽西亚，无论是什么样的代价我都愿意接受。”
　　“无论怎样的代价吗？你确定?”
　　“我确定!”
　　普蕾茜亚的表情和双眼都十分认真，为了艾丽西亚愿意付出一切，她实在是亏欠艾丽西亚太多了。
　　利用圣石之种复活的方案根本不保险，还有巨大的不确定性，如果有更安全的方法，谁还会去用这种危险的东西。
　　“这样啊……那，你要不要成为我的人?”
　　年轻的魔王温和地对着普蕾茜亚邀请到。
　　本来他还在想怎么邀请普蕾茜亚加入呢，现在由对方提出真的是太好了。
　　成为自己的家臣后，那这座时空庭院不也变成他的了，一箭双雕不是更好吗？

第三百八十章 成为我的人吧普蕾茜亚
　　“哎哎哎?”
　　听到这霸道总裁似的台词，普蕾茜亚脸蛋都是霞红色，人生第一次遇到这种情况。
　　她这是被一个未成年的男孩求爱了吗？
　　成为他的人?!!
　　多少年没有这脸红心跳的感觉了。
　　而且这个年轻的魔王陛下很帅气，那种嫩嫩充满青春感的年下系对于普蕾茜亚这样离婚多年的年上系来说十分具有诱惑力。
　　只要能复活艾丽西亚，就算是嫁给这个魔王陛下好像也不错。
　　偷偷用眼角余光看着常磐庄吾的脸庞，普蕾茜亚心中这么想到。
　　“不行吗？”
　　自常磐庄吾发出邀请之后，普蕾茜亚已经沉默了整整三分钟，什么话也没说，令常磐庄吾有些失望地垂下头。
　　就这么不愿意当自己的家臣啊，我还是没有王的魅力吗？
　　本以为能够在异世界收到一个厉害的魔导师呢，身为王者需要好多好多的家臣，什么宰相、大将军、还有子民等等。
　　结果他就一个孤身寡人，原著能算家臣就沃兹和盖茨月读。
　　啊，异世界收集家臣计划大失败。
　　“不是不是!我很愿意!魔王陛下!”
　　看见常磐庄吾露出的就像是被人舍弃的可怜小动物一样的表情，普蕾茜亚顿时觉得自己好像做出了什么十恶不赦的坏事，连忙点头答应。
　　嗯哼，没办法，这是为了艾丽西亚嘛。
　　绝对不是她馋人家身子和脸，自己好歹也是S级大魔导师，还是前中央技术局第三局长，怎么说身份也不低。
　　“太好了，谢谢你愿意当我的家臣，普蕾茜亚!”
　　“唉?家……臣?”
　　原本脸蛋霞红还隐隐有些兴奋和期待的普蕾茜亚，听到常磐庄吾话里面的那两个字脸色瞬间变的微妙起来。
　　刚刚的……不是求爱?
　　是我一直在自作多情!?
　　完了，没脸见人了!艾丽西亚!对不起!
　　意识到自己脑补过多的普蕾茜亚捂住脸，简直想找个地缝钻进去。
　　“普蕾茜亚你怎么了？为什么要捂着脸?身体不舒服吗？”
　　常磐庄吾高兴过后，见到新家臣普蕾西亚捂脸后退，感觉非常疑惑，是不是身体哪里不舒服，需不需要自己用逢魔之力帮她治疗一下?
　　“没什么，魔王陛下，我们先去复活艾丽西亚吧，她的身体在那边的保存室，请跟我来。”
　　感觉自己刚刚馋常磐庄吾身子的想法太罪恶了，实在是没脸见人，普蕾茜亚连续呼气吸气让自己冷静下来后，马上转身带路。
　　很快，两人便来到一个类似实验室的地方，里面有许多透明大罐子，最中心的地点有一个跟菲特一模一样的金发萝莉漂浮在里面，双目紧闭，似乎早已没有了气息。
　　站在营养罐前面，普蕾茜亚伸出手小心翼翼地抚摸着艾丽西亚脸部对面的那一块特殊玻璃，此时的她眼中只剩下母爱。
　　“自艾丽西亚因为我的实验意外丧生后，已经过了整整三十年，我拼命的找寻各种禁忌文献，寻找复活艾丽西亚的办法，但大部分都是无用功，维持她的身体情况已经是极限……原本以为圣石之种是最后的希望，没想到会遇到您。”
　　“您怎么知道我的事情、为什么而来、我都不会在意，只要您能复活艾丽西亚，我的身体、我的财产、我的一切都可以给您，这是我作为母亲的唯一愿望。”
　　无事不登三宝殿。
　　实力强大、甚至能逆转时间的魔王的专程而来，他想必是需要自己的什么。
　　普蕾茜亚很明白。
　　但是她毫不在意，从始至终自己的目的就是复活女儿。
　　常磐庄吾要什么，她就给什么。
　　“我的目的就是要你成为我的人，拯救家臣的女儿，也是我作为王的义务嘛。”
　　来到艾丽西亚的营养罐面前，常磐庄吾的周身被威严的金色光芒所包围，他的双眼在这一瞬间变成了金色与黑色的异色瞳，充满了异样的美感和气质，隐隐约约有一个魔王般的铠甲身影在后面显现。
　　“这就是魔王的力量吗？”
　　普蕾茜亚看着此时的常磐庄吾满脸的震撼之色，她能感受到一股超越时空的恐怖力量以常磐庄吾为中心扩散。
　　什么SS级大魔导师，给这位提鞋都不配。
　　就算是时空管理局最强战力集结，恐怕也伤不到他一丝一毫。
　　凌驾于古代三王之上的魔王。
　　这个人绝对能复活艾丽西亚!
　　能成为这样伟大魔王的家臣，她好像是抱上了时空管理局都惹不起的大腿。
　　“醒来吧，艾丽西亚，你的母亲在等着你。”
　　耀眼的金色光芒瞬间绽放，被金色光芒照射的艾丽西亚自身的时间在快速逆流。
　　这便是超越时间与空间，真正的魔王之力，常磐庄吾把艾丽西亚的时间倒流到死亡前的时间段，这样便相当于直接复活她。
　　金色光芒消散后，营养罐里面的气泡咕噜咕噜的迅速增加，艾丽西亚猛然睁开了双眼，她的红瞳与普蕾茜亚的眼睛对视。
　　“妈...妈...”
　　刚醒来的艾丽西亚说话断断续续，脑海里的记忆停留在死亡的前一刻。
　　心里满是担忧和害怕，但见到妈妈的那一刻就好转了很多。
　　妈妈没受伤，真是太好了
　　“艾丽西亚!你等一下，我马上放你出来!”
　　普蕾茜亚急急忙忙的赶去操控台，进行设置之后营养罐里面的液体被排出，玻璃自动打开，艾丽西亚从里面摔下来。
　　“哦呦...”
　　常磐庄吾连忙展开双臂接住艾丽西亚，跟赤身裸体的五岁金发幼女接触，这还真是人生第一次。
　　有点软软的，香香的，非常非常轻，感觉还没有以前吃的大西瓜重。
　　将艾丽西亚放下，常磐庄吾动动手指，用逢魔之力给她变出一条画着逢魔时王的短袖和短裤，还有配套的时王小拖鞋。
　　嗯嗯，真不错。
　　“咦，新衣服?谢谢哥哥。”
　　软软糯糯的幼女音实在是令人陶醉，令常磐庄吾充满了保护欲，果然假面骑士就应该是孩子们的英雄嘛!
　　“去吧，你妈妈在等着你呢。”
　　抚摸了一下艾丽西亚的头，将她轻轻推向普蕾茜亚的方向。
　　这应该算普蕾茜亚第二次见到活生生的艾丽西亚了，但她仍然还是那副激动的样子，直接抱住艾丽西亚开始诉说自己对她的想念。
　　“艾丽西亚，妈妈真的很想你。”
　　“妈妈，你抱太紧了，我快喘不过气来了。”
　　这副画面很美好，母女情深，要是有个照相机就更好了。
　　“等等，我记得我也有Decade的力量吧？”
　　常磐庄吾突发奇想伸出左手，伴随他的意愿……品红色的照相机被具现化在手中
　　拿着照相机的常磐庄吾对准普蕾茜亚和艾丽西亚按下了快门。
　　一张精美的照片从相机里面打印出来，常磐庄吾拿起相片，相片散发出白光，然后变成了两张品红色的卡。
　　“哦呦～果然可以，不过我更想要表盘啊。”
　　自言自语刚说完，品红卡又产生了变化，变成了紫色和金色的表盘，上面的头像正是艾丽西亚跟普蕾茜亚。
　　“我果然很厉害，看来除了全骑士之力，我还能得到全魔法少女之力。”
　　把玩着普蕾茜亚表盘，常磐庄吾开心的说道。
　　今日头条.jpg
　　ps:默默脑补了一个魔法少女版崇皇
　　小樱～小圆～小焰～麻美～杏子～沙耶加～
　　奈叶～菲特～疾风～艾丽西亚～普蕾茜亚～
　　伊莉雅～美游～克洛伊
　　金星～木星～
　　水星～火星～
　　——(拉长音）水兵月
　　庆贺吧——
　　假面骑士～ 魔皇时王～

第三百八十一章 时空管理局惨
　　“真的非常感谢您，魔王陛下。”
　　重新拥有自己的女儿，也察觉到魔王伟力的恐怖，普蕾茜亚对待常磐庄吾的态度越发尊敬。
　　即便再过年少，他也是能毁灭世界、逆转世界的魔王。
　　但是他并不是残暴不仁的魔王，而是温柔的魔王，能为这样一位魔王效力，也是自己的荣幸。
　　“非常～感谢您，魔王哥哥。”
　　艾丽西亚也学着普蕾西亚的模样，对常磐庄吾表达着自己的感谢之情。
　　因为父亲和母亲早年经常闹矛盾吵架、或者因工作导致不在家的原因，她也非常早熟，很多事情都是自己一个去做，要知道这个时候艾丽西亚仅仅三岁。
　　后来矛盾彻底爆发，普蕾茜亚离婚，拿着艾丽西亚的抚养权离开，彻底跟那个男人恩断义绝。
　　生活在这样的环境，艾丽西亚仍然是积极向上、温柔体贴的性格，没有长歪，这真的得多亏学校里面的老师和同学，但是好景不长……五岁的时候，艾丽西亚来到普蕾茜亚工作的时候找她，刚好实验到了最关键的地步，却因为一个疏忽产生了大爆炸，年仅五岁，只会一些皮毛魔法的艾丽西亚被波及而死去。
　　事后，普蕾茜亚非常后悔，但已经没有向艾丽西亚道歉的机会。
　　同时因为研究跨次元穿越引擎使用禁忌材料的原因被停职并驱逐，当时的普蕾茜亚便带着艾丽西亚的尸体走了，用重金和一些关系买下了最昂贵的次元穿越别墅——时空庭院。
　　开始研究死者复活的方法，涉及了人造人技术，但是记忆方面无法复刻，导致了菲特的诞生。
　　对于期望用人造人技术复活艾丽西亚的普蕾茜亚来说，菲特这种只继承外貌，没有记忆的崭新存在，根本不是她的女儿，只是一个彻头彻尾的失败品。
　　每一次简单菲特喊她母亲的样子，都令普蕾茜亚想起死去的艾丽西亚。
　　自己明明是拥有最顶尖大脑的天才，还是技术局第三局长，赢得了无数的荣誉一辈子也花不完的钱，却无法拯救自己的女儿。
　　愧疚、悲伤、痛苦、悔恨
　　这些情感令普蕾茜亚对菲特的感情产生了变质，还做起了噩梦。
　　看见菲特就像是见到了艾丽西亚的亡灵在哭泣着，感情的变质使普蕾茜亚对菲特越发越严厉，甚至变成了虐待。
　　而继承艾丽西亚善良本质的菲特，并没有怪罪普蕾茜亚，而是怪起了自己。
　　因为我连这种魔法都学不会、那些简单的事情都办不到，所以母亲每次看我都是冷漠。
　　只要完成母亲的任务，一定……一定能让她笑起来……一定能让她摸摸我的头。
　　为此，菲特学习越来越拼命，收集圣石之种的时候也是就算耗尽魔力也绝不放弃。
　　她期盼着得到母亲的救赎，但是最后救赎她的却是奈叶。
　　这是一个看不惯别人悲伤，付出再大的代价也想跟菲特做朋友的女孩。
　　这便是奈叶无印篇之前的故事。
　　“你知不道自己有多厉害啊，作为一切事件的源头。”
　　温柔的抚摸着艾丽西亚的小脑袋，常磐庄吾疑似自言自语地低语道。
　　某种程度上来说，没有艾丽西亚，奈叶的故事就不会展开了。
　　没有奈叶就没有时空管理局三巨头，加上后面各种乱七八糟事件没有解决，最后时空管理局恐怕就会因此毁灭。
　　圣王的人造人、霸王的后代可不是一般人能应付的，没有主角光环，SS级魔导师也得跪。
　　话说，奈叶世界的人造人技术这么成熟，我是不是也能拜托普蕾茜亚弄个人造人试试?
　　比如自己跟盖茨的?
　　结合魔王和救世主基因的人造人一定很有意思，以后去假面骑士世界交给那个世界的盖茨抚养?
　　咦，不对，都能选基因了，为什么要选盖茨的，隔壁圆神的不香吗？
　　圆神之力和逢魔之力的结合，这不是更厉害了?
　　这么一想，人造人技术还真是厉害，怪不得无论在哪里的世界都是禁忌。
　　“魔王哥哥你刚刚说什么，艾丽西亚听不清楚。”
　　“啊哈哈，哥哥刚刚在说你还有一个妹妹呢，要不要去看看。”
　　意识到自己的自言自语被艾丽西亚听到了，常磐庄吾马上把话题扯到菲特身上，毕竟菲特也是一个大问题。
　　作为跟本体共享记忆的分身，他清楚知道一切的来龙去脉，无论是依照本体的性格，还是常磐庄吾的性格，他们都希望普蕾茜亚能够把菲特当做真正的女儿看待。
　　“咦!是真的吗？太好了!艾丽西亚早就想要一个妹妹了!”
　　听到自己去世的这些年，妈妈竟然还生了一个妹妹，艾丽西亚的眼睛闪亮闪亮的，整个人异常的兴奋。
　　妈妈以前因为工作原因经常没有时间陪伴她，那时候她就想要是一个弟弟妹妹就好了，可是爸爸跟妈妈离婚了，妈妈也没有带其他男性回家过，所以这个愿望一直没跟妈妈提。
　　现在终于……终于有个妹妹了!
　　“妈妈，妹妹在哪里？”
　　“额...这个...”
　　对于艾丽西亚的疑问，普蕾茜亚实在是很尴尬，从血缘上来说菲特的确是艾丽西亚的妹妹，但是自己根本没有把菲特当成女儿过，经常打她骂她。
　　这样的自己根本算不算一个母亲。
　　要是菲特把所有的事情，全部告诉艾丽西亚，她又会被艾丽西亚怎样对待呢？
　　女儿回来之后，普蕾茜亚原本疯狂的心态逐渐回归正常。
　　回想起自己做的那些蠢事，简直想找个地缝钻进去。
　　“在这个方向，你直走，遇到拐角右转，第一个房间。”
　　常磐庄吾伸出左手，用逢魔之力定位菲特所在位置，然后指向菲特房间的方向。
　　“好哒，谢谢魔王哥哥!”
　　亲密地抱了抱常磐庄吾，艾丽西亚马上朝着菲特房间的方向小跑过去。
　　原地只剩下脸色有些难看的普蕾茜亚和神色如常的常磐庄吾。
　　“魔王陛下……”
　　“普蕾茜亚，如果你此时对自己以前针对菲特的行为感到后悔，那么就证明你还有救，你也去吧，向菲特道歉，记住——无论你曾经做过对她多恶劣的事，她始终是你的女儿，把一直以来欠着她的爱还给她就行了。”
　　“我明白了，魔王陛下。”
　　普蕾茜亚向常磐庄吾行礼，然后离开院子范围，跟随艾丽西亚的脚步前进。
　　她要向菲特道歉，就算无法得到这孩子的原谅，自己欠她的实在是太多太多了。
　　等普蕾茜亚离开这里后，常磐庄吾伸了个懒腰。
　　总算是把菲特支线解决了，接下来就随便的逛逛吧，不知道沃兹那边怎么样了？
　　于是他拉开衣服袖子，点击了一下手表上的红按钮，功能选择的投影屏幕出现，轻车路熟地选择通讯，然后一路穿过天道总司、门矢士、盖茨划到沃兹的头像。
　　【喂，沃兹吗？潜入怎么样了？】
　　【我嘎魔王，放心吧，已经来到时空管理局的总部，虽然我们现在是最低职位的职员，但是我们的实力还有BB的配合，只需要找到时空管理局重要人物的地点，就能修改他们的记忆，然后时空管理局将会成为我们的囊中之物，我们也会取代他们成为真正的掌权者。】
　　【.....总感觉是大反派做的事情，算了，就当做为奈叶她们打底子吧。】
　　这根本不是正义的假面骑士应该做的事情啊。
　　不过，常磐庄吾又想到过去的是BB、沃兹、时劫者、常磐庄悟等人，貌似他们还真算得上是反派，去做这些事情也正常。
　　那就随他们去做吧，反正奈叶世界的时空管理局对于他们这些挂壁，根本没有任何危险性。
　　自己一个人都能灭了时空管理局。
　　————幸甚至哉歌以咏志————
　　在时空庭院内稍微逛了逛，常磐庄吾终于来到了菲特的房间，打开房门便看见其乐融融的母女三人。
　　计划相当成功，果然以菲特的性格根本就不会怪普蕾茜亚，普蕾茜亚的道歉只会锦上添花。
　　同时关于人造人的事情也隐瞒了下来，在菲特眼里她是妈妈第二个女儿，她的姐姐早年因事故去世，妈妈一直在找寻复活姐姐的办法，所以才需要圣石之种，所以才一直冷漠的对待自己。
　　现在姐姐回来了，妈妈也恢复成原本的样子。
　　这就是她梦寐以求的幸福。
　　“祝贺你，普蕾茜亚，从今以后就成为一个普通的母亲吧。”
　　常磐庄吾满意地来到普蕾茜亚面前，真诚的祝福着她们，菲特不会受伤的幸福世界完成了。
　　“一切都是您的功劳，魔王陛下，我真的不知道应该怎么感谢您!”
　　普蕾茜亚觉得自己欠常磐庄吾的实在是太多太多了，因为他自己得到了梦寐以求的幸福，根本不知道应该如何去感谢魔王陛下。
　　她在心里暗暗发誓，即便魔王陛下想与世界为敌，与时空管理局为敌，她也会毫不犹豫的去帮助魔王陛下。
　　“谢谢魔王哥哥！！”
　　艾丽西亚来到常磐庄吾身边，满脸高兴的向常磐庄吾道谢。
　　“谢谢魔王..哥哥！”
　　菲特则是一脸郑重的向常磐庄吾鞠躬道谢，她虽然不认识这个哥哥，但是她从姐姐艾丽西亚口中知道了一些事情。
　　自己现在能够这么幸福，都是因为得到这个哥哥的帮助。
　　“不用谢，你们两个人要好好相处哦。”
　　常磐庄吾伸出双手在菲特和艾丽西亚的小脸上捏了捏，手感细腻又柔软，小学生真棒。
　　作为没怎么跟男生接触过的菲特因为常磐庄吾这个亲密的动作羞红了脸，但是心里又想到是这个男人救了她们，不能拒绝，只能低下头，玩着自己的手指。
　　艾丽西亚则是满脸享受的接受常磐庄吾的捏脸，心里想着这个魔王哥哥会不会成为新的爸爸呢？
　　等等....妈妈跟那个男人早就离婚了，菲特又是自己死后出生的。
　　艾丽西亚的小脑袋疯狂开始脑补，越看常磐庄吾和菲特的脸越觉得像，而且妈妈看哥哥的脸是通红的，对视的时候还会下意识闪避。(不不，那是因为你妈很羞愧。)
　　真相只有一个!
　　魔王哥哥就是菲特的爸爸!

第三百八十二章 来自时空管理局的增援
　　时空管理局战舰·阿斯拉号
　　“之前圣石之种事件的求援，总局那边有回复？”
　　琳蒂舰长来到操控室询问情况。
　　收容圣石之种的事情牵扯到管理外97世界的古代超级战士，还有被管理局通缉的S级大魔导师普蕾茜亚。
　　这实在是令人头疼，凭她们战舰现在的战力，即便加上奈叶作为补充也不够格。
　　最少八名AAA级的势力和一个有S级大魔导师打底的势力，想要跟这些人作战最低也要总部派来一位S级魔导师。
　　魔导师和大魔导师并不一样，只有通过时空管理局职阶考试的魔导师才能被称作大魔导师。
　　简单来说就是博士学位和硕士学位的区别，对于魔导师来说知识就是力量，普蕾茜亚就是掌握了一万种左右魔法的大魔导师。
　　打起来时候能玩出的花样，足以碾压同级别魔导师了。
　　“报告舰长，总部方面已经回应，他们将会派出特别执行官小队来辅助我们收容圣石之种。”
　　“特别执行官?领头的是哪位?”
　　“二等特别执行官 沃兹，过去似乎是负责维护某个高等级世界的秩序，拥有时空管理局这些年秘密研究的特制魔导器·时空驱动器，最强状态下相当于S级魔导师。”
　　“时空驱动器?我怎么完全没听说过。”
　　琳蒂舰长听的一脸茫然，以她在时空管理局的官级，这种新型魔导器起码也会有所耳闻，但现实却是闻所未闻。
　　除非……这种新型魔导器的秘密等级在她官级能查看的等级之上，既然这些年时空管理局高层秘密捣鼓的东西，那么就让她期待一下。
　　“算了，那位沃兹特别执行官，什么时候到?”
　　“根据总局的时间表和路线图，沃兹特别执行官乘坐的时空跳跃驱逐舰，大概还需要一个小时到达阿斯拉号附近的超空间。”
　　“ok，全员准备，迎接我们的特别执行官和其小队队员。”
　　还剩下一个小时，刚好用来准备迎接，毕竟求援方是自己这边，基本的礼仪还是要的。
　　“是!”
　　得到命令，工作人员开始热火朝天的进行准备工作，很快一个小时就过去了。
　　一艘黑绿相间、周身都是绿色骑士的纹理、充满未来风格的驱逐舰到达阿斯拉号外围，阿拉斯号的后仓门缓缓开启，迎接沃兹驱逐舰的进入。
　　【二级特别执行官 沃兹】
　　【欢迎您来到阿斯拉号——】
　　操控室大门打开，一个黑色身影领头向前迈进，黑色大衣将身体大部分包裹，温度并不冷却围着长长的褐色围巾，高挑的身材和稳重帅气的面孔令在场人纷纷侧目。
　　这个男人仿佛浑身都充满了神秘感，就像是迷雾一般看不清摸不着。
　　“您好，琳蒂舰长，我是沃兹，时空管理局特别执行官小队「未来」的队长。”
　　“幸会幸会，这次任务就依靠你们帮忙了。”
　　沃兹上前与琳蒂舰长握手，约三秒后分开，转身为琳蒂舰长介绍自己的队员。
　　几位队员都是清一色的东方面孔帅哥，阳光系、忠犬系、禁欲系、冷漠系，女性工作人员都快流口水了。
　　反观男性工作人员，他们羡慕嫉妒恨，一个个是帅哥就算了，还是日薪顶的上他们月薪的特别行动官。
　　“神藏莲太郎，代号「忍者」请多指教!”
　　“真纪那莲斗，代号「机械」请多指教。”
　　“堂安主水，代号「问骑」请多指教。”
　　“礼堂光，代号「银河」请多指教。”
　　四人礼貌地向琳蒂舰长打招呼，琳蒂看着他们的目光满是欣赏，不愧是总局出手的小队，她能感觉到每一个都是身经百战的战士。
　　但是自己却似乎感受不到他们的魔力。
　　隐藏起来了吗？
　　“阿拉，这么多帅哥齐聚一堂，真是难得的风景，也请你们多多指教，那么事不宜迟……就让我们立刻开始讨论收容圣石之种的事情。”
　　经过简单介绍，琳蒂舰长马上让事情步入正轨，请工作人员调出前段时间的影像，然后为未来小队的各位介绍现在的情况。
　　前有八杰集、后有普蕾茜亚、圣石之种的收容遭遇巨大阻碍，所以迫不得已请求总局的支援。
　　由于根本不清楚沃兹之外的等级，琳蒂只能猜测为A级左右。
　　顺便还把潜力巨大的奈叶临时加入管理局的事情也一并告知，希望特别执行官能为奈叶训练方面帮帮忙。
　　“嗯，我们大概明白了，的确是棘手的敌人，但放心吧，只有这种程度对于我们「未来」小队来说只不过是家常便饭。”
　　不瞒你说，八杰集和普蕾茜亚都是我们的人时空管理局也马上要变成我们的了。
　　沃兹感觉成就感满满，真相掌握在掌心，所有势力人都是他们的人，有点爽。
　　“请不要小看敌人，尤其是大魔导师普蕾茜亚，时空管理局追踪她多年，也就前天找到了其踪迹。”
　　琳蒂舰长谨慎的提醒沃兹等人，骄兵必败这种道理她也是明白的，更何况她们现在知道的实力，也仅仅是敌人明面上露出的那些。
　　唉，要是能来一位SS级魔导师，她也就不用这么谨慎了，直接抓住八杰集的一人，然后套出基地位置，出动主力部队去逮捕敌人多简单方便。
　　但是现在这种情况不太可能，未来小队每一个战力都是极其宝贵的，毕竟是总部处理时空犯罪的主力部队。
　　还得详细了解他们的实力，就借助训练奈叶的方式看看吧。
　　“我们当然明白，我们敢说出这句话，自然是有这个实力自信，这样吧，琳蒂舰长，要不去训练室一观?”
　　说实话，沃兹他们也不太清楚自己的实力相当于奈叶世界哪个魔导师等级，但是他们不觉得自己的实力会弱于战力衡量单位克洛诺。
　　先吊打一下克洛诺测试吧，记得他也是一个执行官来着。
　　“嗯，我同意，只有详细了解你们的情况，我才能下达准确的任务。”
　　琳蒂舰长点点头，正好奈叶和克洛诺在训练室，让这些身经百战的魔导师去测试一下也好，能顺便提升两人的战斗经验，对于未来可能发生的大战只有好处没有坏处。
　　沃兹和琳蒂想法一拍即合，在工作人员带路下前往训练室。
　　此时在训练室里面的克洛诺突然打了一个喷嚏，疑惑的看向大门处。
　　“怎么了？克洛诺君?”
　　“没事，只是感有人在念我，估计是老妈。”

第三百八十三章 八神家祖训
　　疾风发现自从自己有知觉的那时起，就躺在一片黑暗之中，这里什么都没有，她感觉非常非常害怕。
　　“哥哥、重装小兔、奈叶、爱丽莎、铃鹿……你们在哪里？”
　　试图呼唤家人与朋友的名字，但在这片黑暗里没有丝毫回应。
　　我又变回自己一个人了吗？
　　我会永远待在这里，直到死去吗？
　　疾风心中的孤独感、恐惧感再次爆发，现在的她充满了绝望。
　　好不容易重新永远幸福和光明——
　　那些都是梦吗？
　　正当疾风想要哭泣的时候，一道动听的女声传过来：“主人。”
　　“哎？”
　　疾风疑惑地看向声音传来的方向，一位银发红眼的女性站在那边：“你是谁？”
　　“终于见面了，主人。”
　　银发女性静静的看着疾风，语气中透露着高兴，眼中充满了温柔。
　　对于陌生的女性叫自己主人，令疾风非常疑惑，自己根本不认识她啊。
　　“姐姐，我们认识吗？”
　　疾风的问题刚刚落下，银发女性半跪在疾风面前说着:“我是暗之书的管制人格，而您是我的主人。”
　　“暗之书是什么?”
　　疾风眼中的迷茫越来越多了，她根本不知道这些事情，难道跟哥哥有关吗？
　　听哥哥说他们八神家族好像是什么日本三大家族之一，现在好像没落了，家族成员因一场灾难分散，现在仅剩下他们四兄妹。
　　自称管制人格的银发女性，见此叹了口气，刚准备说什么，银色的锁链忽然出现将其束缚。
　　“救救…我”
　　话还没说完，巨大的黑暗再次吞噬八神疾风，当她再次睁开眼睛就只剩下熟悉的天花板了，记忆也逐渐模糊不清。
　　“唔？刚才好像做了个什么梦，但是……具体是什么…忘记了，到底是什么呢？”
　　从床上坐起来的疾风皱着眉头，苦思着刚才梦的内容，她感觉到那些东西对她来说非常重要，但是无论怎么想也想不起来。
　　“疾风？没事吧。”
　　不知何时，八神庵高大的身影出现在疾风的床边，他的眉头紧皱，眼神中透露着担心。
　　疾风回过神来，看着旁边的周镜，温和的笑了笑。
　　“哥哥我没事，好像做了个梦，但是忘记了具体是什么了。”
　　“你这可不像是普通的梦，我在隔壁房间听见了你的声音，过来一看发现你浑身都在发抖，现在马上起来!让我检查一下!”
　　周镜的语气认真又严肃，他觉得可能是暗之书搞鬼，这段时间提供的金苹果算算也差不多填满不少书页了。
　　疾风身体出现了变化，那就必须得检查，这样才能让他安心。
　　“嗯，我明白。”
　　疾风很配合的移到床边，伸出自己的穿着白丝袜的脚。
　　周镜慢慢把白丝袜脱下，然后轻轻揉着脚底的部位，将自己的气一段又一段注入里面。
　　见疾风没有任何反应，周镜皱了皱眉头，换了换位置，从脚底转到膝盖下方，重复一遍。
　　接着又换到膝盖上方的大腿肌肉部位，疾风的脸蛋主逐渐红润，但还是没有反应。
　　这可不是一个好兆头，周镜记得原来吃金苹果之后，疾风说自己的脚逐渐有知觉了。
　　可是现在情况却完全相反，跟原著吸收念动之核补充魔力后的状况一模一样。
　　原本周镜以为换成金苹果的精纯魔力，暗之书的副作用蔓延会慢一些，猜想完全错误啊。
　　无奈，把部位改成疾风的小肚子附近的软肉，注入气后，疾风发出了银铃般的笑声。
　　“疾风，放松点。”
　　呼，还好还好，情况没有那么严重，腿部之前的没问题。
　　要不要倒流疾风身体的时间呢？
　　周镜一边用气探查，一边感受着疾风身体的柔软和温度，一边思考道。
　　“可是，可是，好痒啊。”
　　疾风的声音带着点止不住的笑意，现在她感觉自己既羞又痒，可这是哥哥替她检查身体，只能这样忍耐，然后就忍不住了。
　　“放松，放松，你不放松等下会痛的。”
　　周镜带着劝慰的语气，疾风的笑声让他不能集中精神，总感觉自己是个猥琐小学生的罪犯，马上玄关就会有警察冲进来，然后变身老司机六脚踹爆自己，请去警察局吃猪排饭似的。
　　“但是，哈哈，真的好痒啦。”
　　八神疾风仍然止不住笑意，既然忍不住，那还是尽情享受吧。
　　“算了，那我继续，会痛的话你要喊，知道吗？”
　　疾风望着闭着眼在为她探查的周镜，嘴边泛起一丝温柔的笑容。
　　“知道了～”
　　良久，周镜缓缓的睁开眼睛，严肃的看着八神疾风：“疾风，最近你的病情是不是又加重了？”
　　疾风点了点头，对周镜没有丝毫隐瞒：“现在我感觉到我的下半身已经完全没有知觉了，而且....”
　　“而且，它还在向着上半身前进，如果麻痹到达心脏，那就无力回天了。”周镜望着疾风说。
　　疾风点了点头：“是的。”
　　安静地坐在床上的疾风没有露出失望或者绝望的表情，非常的冷静且淡定，仿佛讨论的不是自己似的。
　　“没想到金苹果也不能缓解你的状况，外骨骼装甲也只能再坚持一段时间，我必须去找其他治疗的办法。”
　　“没关系的!哥哥，反正这样我也习惯了，你不需要再付出那么多，你收集圣石之种和交易的事情我全部都知道了。”
　　轻咬了咬嘴唇。
　　八神疾风将自己这些日子的事情全部告诉周镜，独自训练的事情、布洛妮娅的事情、还有偷偷摸摸去收集圣石之种却没有丝毫收获的事情。
　　“我不想因为这件事耽误哥哥的时间了，而且现在我这么幸福都是哥哥的功劳。
　　放下这件无意义的事，哥哥就尽情去做自己喜欢的事吧，我没问题的，还有那么多时间可以站在地面上呢，很满足了……我已经。”
　　两只小手紧紧握住周镜的大手，疾风用着我没事的语气安慰着周镜。
　　没关系、没问题、只要哥哥能够幸福，那我就算是病情加重也……
　　“我拒绝!”
　　周镜撒开八神疾风的手，眼神充满着孤傲和任性。
　　“八神家祖训 不到最后一刻绝不放弃希望。”
　　“我会拯救你的，我保证!”
　　“对了，太一和光他们明天早上就到，相信你见到他们会高兴的。”
　　留下这些话，周镜便走出了门，急切地赶向爱森公寓。
　　按照现在的发展，原著守护暗之书的骑士们快出现了，他必须跟BB商谈一下后续的问题。

调查问卷
　　奈叶卷剧情一半了，登场势力总体分完四种:时空管理局、八集杰、普蕾茜亚家、八神家。
　　登场人物实在是太多了，搞得好乱...总之后面就是群英汇聚武道大会篇，剧情想必大家能猜到一些，就不剧透了，顺便收集一下，下一卷的投票
　　请在喜欢的选项进行弹幕投票，禁止多刷，作者会在后台审核，无论刷多少都算一票，请勿做出无聊的行为。
　　《东方幼灵梦》:解决露米娅的吃饭问题，拯救阿妈的命运，跟灵梦和魔理沙玩耍,然后去魔界诱拐魔法少女爱丽丝，在幻想乡大闹一番吧。
　　《现实世界篇》:穿越这么多世界，是时候回自己世界看看了。
　　《迪迦奥特曼剧场版·黑暗圣战篇》:本篇章为迪迦奥特曼篇的后续，讲述TPC挖掘到古代遗迹，凑巧唤醒黑暗奥特曼，之后又迎来最强魔王兽魔格大蛇降临的故事。
　　《绝对魔兽战线巴比伦》:创世母神苏醒，将为古代巴比伦带来终焉，但就当吉尔伽美什演讲完的第二天早上————数不胜数的光坠落到城外，一位位光之巨人站了起来，其中疑似领头的红白色巨人转身对城市道:“人类，你们好，我是来自M78星云光之国的沙福林。”
　　贤王闪:???m78星云啥玩意?
　　罗曼:???光之国?
　　咕哒子:哇，玛修快看!是奥特曼!
　　《假面骑士创骑》：来到e总初变第一阶段处于新手保护期吊打战兔等人的那一集，当面掏出黑洞扳机和腰带，开始偷税暴打e总。当被暴打的e总捣鼓出黑洞扳机，战兔龙我已经被主角培养成基兔同龙合体了。
　　ps:啊啊，不知不觉百万字了，感谢大家一直以来的支持。

第三百八十四章 八神家成员集结!
　　“不知道他们什么时候到……哥哥也真是的，怎么不把时间说具体一点就走了啊，要是还有地点就能去接他们了。”
　　八神疾风在家里碎碎念着，心中期盼着弟弟妹妹的到来，但是又有点害怕，毕竟不知道他们是怎么看自己的。
　　还好有布洛尼亚姐姐的外骨骼装甲，自己看上去跟正常人没两样。
　　“先……做早饭吧！他们说不定没吃早餐，先做三份!”
　　这么想着的八神疾风急急忙忙赶去厨房，拿起挂在墙上的围裙开始做早餐。
　　随后厨房里面传来厨具碰撞的声音，热气和香气迅速弥漫八神家所有房间。
　　红豆饼、玉子烧、煎蛋卷、味噌汤、烤鱼、然后还有米饭。
　　香喷喷的三份日式早餐一个个出现在餐桌上，八神疾风脱下围裙坐在椅子上，面对这些早餐并没有觉得开心。
　　“竟然没有发光，看来我还差的远呢，怎么样才能把精气神注入料理里面呢？”
　　回想起哥哥每次做料理时，都会出现金光四散、香气云涌的场景，八神疾风感觉自己的厨艺实在是差劲。
　　这些料理根本没有哥哥那样闻一闻就会觉得非常享受，吃下去感觉全身暖洋洋的力量。
　　双手撑住下巴，八神疾风的思绪又不知道漂哪去了。
　　“是不是要把武术融合进去才行，可是我又不能像哥哥一样召唤紫色火焰，现在只会琴月阴、葵花、百合折和八稚女。”
　　回想起八神流古武术的招式姿势，八神疾风发现自己无论怎么用都不能融入料理中。
　　这些古武术风格实在是太凶狠，大半都是想置人于死地。
　　就在八神疾风思绪要飘到天上的时候，八神家的门铃响了起来。
　　“叮咚～”
　　“嗯!?”
　　八神疾风直接被惊醒，双手往桌子上一拍，眼神直直盯着玄关方向。
　　……来了!
　　弟弟和妹妹!
　　怎么办!怎么办!我现在衣服整不整洁，脸有没有洗干净，要不要再刷一遍牙?
　　比起之前突入其来的八神庵，这次有心理准备的弟弟妹妹到来更令八神疾风紧张。
　　“冷静!疾风!冷静，要给他们看到成熟稳重的一面，你可是姐姐啊！”
　　拍着没有多少起伏的胸部，八神疾风连续吸气呼气迫使自己冷静下来，花费了十几秒的世界把表情凝固成笑容满面。
　　然后像机械人一样一迈一大步的走向玄关。
　　当大门打开，出现在面前的是一大一小两个看起来跟疾风年龄差不多的兄妹。
　　都是棕发，哥哥头发一大撮的翘起，整合成了一个貌似很会打牌的发型，蓝色短袖配棕色短裤，带着飞行员的护目镜，看起来是很勇敢开朗的性格。
　　妹妹则是躲在哥哥身后，只露出一个头，跟哥哥不同，发型是简单便捷的棕色短发，黄色短袖配粉色短裤、脖子上带着白色哨子，身材娇小看起来非常可爱。
　　某种程度上来说，红发身材高大的八神庵简直是异端，同样是棕发的八神疾风八神太一八神光站在一起更像是一家人。
　　“您好，请问……八神疾风的家吗？”
　　“你们就是太一和光吗？我是八神疾风，你们的堂姐，请进请进”
　　看到太一和光的样貌，八神疾风的眼睛闪闪发亮，弟弟妹妹都好可爱!
　　为了符合年龄特征，八神太一的状态经过调整，变成了七岁时候的模样，身高略比八神疾风矮上一些，而八神光则不需要调整，毕竟她初登场时候是五岁。
　　八神疾风很开心的将两人迎进来，然后在她正准备关门的时候，看见后面的两个生物愣住了。
　　“额，那个，太一、光，我这样叫你们不介意吧？”
　　“完全不会，疾风姐姐。”
　　八神太一和八神光毫不介意的点头。
　　“太一、光……我再问个问题。”
　　“怎么了？疾风姐。”
　　“你们身后的都是你们的宠…宠物吗？”
　　疾风指着大门处的两个举爪子跟她打招呼的生物难以置信说道，她的世界观好像又被颠覆了，什么紫色火焰、古武术、高科技她都能够理解，但是这两根本不是现实能存在的动物吧！
　　站在门口还没进来的两个生物，正是一只橘色的小恐龙，还有一只带着爪套、像人一样站起来的白色猫咪。
　　更不可思议的是……他们竟然说话了!
　　“我叫亚古兽，是太一的搭档，请多指教嘿嘿。”
　　“我叫迪路兽，是光的搭档，我们是数码兽。”
　　疾风的脑袋有点当机，她以为自己经历的够多了，没想到只是冰山一角。
　　八神家族就我一个普通人吗？
　　“对，他们不是我们的宠物，是我们的搭档和伙伴，跟我们一起旅行、一起拯救了数码世界。”
　　“拯救了数码世界!?”
　　好不容易冷静点，结果太一又爆猛料，让八神疾风一阵恍惚。
　　哥哥是做菜会发光的超级大厨兼八神家家主。
　　弟弟妹妹是拯救过世界的救世主。
　　我又是什么?
　　普普通通的三年级小学生。
　　对不起，八神庵大哥，我给八神家丢脸了。
　　“咳咳，总之，我刚刚做好早饭，你们早上吃没吃，没吃的话一起吧。“
　　再次让自己强制冷静下来，想起做好的早餐还没吃，疾风便询问两人的情况。
　　“我们还没吃早餐呢，谢谢疾风姐。“太一和光本来是打算现在基地吃完早饭再过来，结果被身为本体的周镜赶出去了，说疾风正在家等着他们。
　　“嗯……太一，你先把行李放那里吧。”
　　太一把自己的大背包放到疾风指的角落，正准备去厨房那边吃饭，忽然想起还有东西要拿出来，然后拉开背包的拉链从里面取出一颗满是花纹的蛋。
　　抱着这颗蛋的太一小心翼翼的走进厨房，把这个递给八神疾风。
　　“疾风姐，这是我们带的土特产。”
　　“咦，好大一颗蛋，做荷包蛋味道一定很好，谢谢你，太一。”
　　“呃，不对不对，疾风姐这是数码兽的蛋，里面能够孵化出幼年期数码兽，我听大哥说疾风姐你平常在家没有人陪伴，所以就想到这个……”
　　听到八神疾风打算做荷包蛋，太一连忙解释蛋的事情，要是被六翅兽知道，自己肯定要挨骂。
　　这可是喵喵兽的数码蛋，这几天六翅兽捣鼓出来的最新产品，早已经固定进化路线，后面会逐渐进化为小狗兽、缅因猫兽、大缅因猫兽，最后变成天使系数码兽的顶点之一 拉杰尔兽。
　　拉杰尔兽是曾经被赋予了与神圣天女兽同等地位的座天使型数码兽，拥有来自“Kernel（神的领域）”的能够看穿世界一切的神秘力量。
　　运用这种力量对数码兽世界中的所有事件无所不知，据说拥有与神等量的知识积蓄。
　　跟八神疾风刚好合适，毕竟是夜天之书的主人，未来的时空管理局三巨头。
　　所以……从今天开始，八神疾风就是第九位被宣召的孩子了！
　　“哎?数码兽的蛋?谢谢...”
　　看了几眼在旁边吃玉子烧吃的开心的亚古兽，还有被小光喂食烤鱼的迪路兽。
　　从太一手上接过这颗数码蛋，疾风思考着里面到底会孵化出什么样的数码兽。
　　对于数码兽的事情，疾风现在只认知到“会说话的特殊动物”、“智商跟人类差不多”“千奇百怪，竟然还有猫咪和恐龙型”以及“貌似很厉害，跟太一他们一起拯救过世界”
　　要是有能说话的数码兽跟自己一起生活，好像也不错的样子。

第三百八十五章 亚古兽!进化!
　　八神家 入夜
　　“啊，没什么有意思的节目吗？”
　　八神太一无聊地躺在沙发上，用遥控器切换着节目，没有任何一个他喜欢的。
　　这个世界...娱乐真是少，能看的动画片只有什么《勇者大冒险》《魔法少女利露露》，民用电视剧还是老版本的大头娃。
　　要是在基地那边，他起码还能跟宝生永梦打牌呢，再不济跟六翅兽玩数码宝贝对战也比在这浪费时间有意思。
　　但是……没办法，毕竟是“本体的任务”啊，他们来这里的目的就是保护疾风的安全，以及监视暗之书的觉醒情况。
　　“太一～要一起来洗澡吗？”
　　这时候浴室忽然传来八神疾风的声音，八神太一脸色一红马上喊回去：“我是男孩子啊！你找小光不行吗？”
　　“哎?可是家人之间这样洗澡很正常呀，哥哥经常跟我一起洗呢。”
　　“我拒绝!”
　　在日本家人一起洗澡是正常的，即便是异性十岁之前也是没什么，毕竟处于毛都没长齐的阶段，只有少数提前建立性别价值观的孩子才会拒绝。
　　顺带一提，这时候的奈叶也经常跟爸爸一起洗澡，在原著中晚上出去的时候，奈叶爸爸听到奈叶下楼的脚步声还询问是不是想一起洗，然后遭到奈叶说有急事拒绝，失望的默默泡在浴缸里面。
　　“小光，你快去!也带迪路兽一起进去。”
　　“可是我想跟亚古兽玩扑克牌，哥哥你自己去呀，疾风姐不是邀请你吗？”
　　八神光对着亚古兽甩出一对王，听到八神太一说的话没有在意，边等待亚古兽和迪路兽的出牌，边跟八神太一说道。
　　“都说我现在是男孩子了!你们先去，我和亚古兽之后等你们洗完再去!”
　　“哦～”
　　被有点气急败坏的八神太一拒绝，八神光应了一声，把手上的扑克全部放桌上，然后抱起沙发上的迪路兽往浴室里面走。
　　随后浴室里面传来：“咦，光你怎么来了，迪路兽也要洗洗吗？”
　　“嗯，哥哥说我们先洗……唔，洗澡时候还是人形态方便点吧，迪路兽进化吧。”
　　“进化??”
　　“迪路兽进化——天女兽!”
　　“哎哎哎!!?猫咪变成天使了?”
　　“哥哥没跟疾风姐说吗？数码兽是可以进化的，亚古兽能变成霸王龙哦。”
　　“好厉害啊！不知道蛋里面那只能复活出什么，有点期待。”
　　“光，我来帮你搓背吧。”
　　“谢谢了，天女兽。”
　　“好狡猾，我也要!”
　　接下来便是洗刷刷的声音，八神太一走到阳台边看着天空的月亮打哈欠。
　　“武道会什么时候举办啊，我还想让时空管理局的人见识见识究极体呢。”
　　“太一，我肚子饿了。”
　　亚古兽的肚子咕噜咕噜响，
　　“你不是刚吃完饭吗？……怎么又饿了，等一下我记得厨房里面还有蛋，我做几碗蛋包饭吧。”
　　八神太一无奈摇头，带着亚古兽去厨房找吃的，他是越来越想念基地了，基地里面有可可萝、刘昂星、雷电芽衣、幸平创真，根本不需要他亲自大晚上自己做饭。
　　就在八神太一去给亚古兽做饭的这段时间，浴室门被打开，一股股热气涌出。
　　洗的香喷喷的八神疾风、八神光、天女兽从里面走出来，围着一条白色浴巾。
　　“天女兽需要衣服吗？我妈妈的旧衣服应该能用。”
　　“不需要，我退化就行了。”
　　然后白芒闪过，前凸后翘的美丽天使变成了一只白色猫咪，疾风对于这种事情已经不再惊讶，开始习惯了。
　　“数码兽真神奇啊，为什么猫咪会变成天使呢？”
　　“还好吧，进化也不是我们能自己决定的，在数码世界里面处于很常见的事情。”
　　数码宝贝的进化链各种花里胡哨，V仔兽都能变成天使兽，天使兽和战甲兽能合体成古神兽，迪路兽这一系算难得的正常。
　　疾风没有纠结太多，穿上自己的睡衣，然后来到书房，她喜欢洗澡完看一会儿书。
　　打开房间里面的日光灯，在书架略翻了翻，取出一本用银色铁链十字架捆绑的书。
　　疾风并没有这本书的钥匙，也尝试过打开，但是最后无果，只能不了了之。
　　以前听爸爸妈妈说起来过……这本书从出生起便一直伴随在她的身边，但究竟里面有什么内容，爸爸妈妈还没有告诉她就过世了。
　　今天鬼神使差的令疾风把它取出来，她感觉自己跟这本书之间，似乎有一种若隐若现的联系，就像这本书是活着的一样。
　　“你……究竟是什么?”
　　疾风坐在书桌前抚摸着精美的书页，感受微弱的联系自言自语着。
　　忽然暗之书发出紫色的光芒，咚咚咚的心跳声在疾风耳旁响起，整个房间里的东西都诡异的在毫无质量的紫色光芒里震动起来。
　　嗡嗡嗡——
　　“地震了?”
　　疾风下意识的抱住头保护自己，刚准备大声说话想提醒外面的太一和光，却被自动飞到面前的暗之书吓到。
　　书面仿佛人的皮肤一样鼓起来，束博住黑皮书的锁链发出不堪重负的声音。
　　在疾风惊讶的表情下……锁链断裂!
　　漂浮在空中的书飞快的翻页起来，然后房间里出现一道女声。
　　“封印解除”
　　书空白的书页从头翻到尾，猛的合上，发出一种沉重的声音。
　　书一点一点靠近疾风，疾风用手将自己一点一点向门外挪移，想远离这样诡异的书远一点，超脱了人类所认知的总是能给人带来莫名的恐惧。
　　“启动”
　　暗之书漂浮到疾风的面前，伴随着机械的女声过后，从封面里发出五彩的光芒，刺得疾风微微的眯起眼睛。
　　疾风胸前发出蓝色的光芒，一颗蓝色光球从里面飞出来，然后就这么被书吸收，暗之书吸收光球后光芒更加热烈。
　　疾风用手挡在眼前，多亏这些天长了不少见识，碰见这么诡异的事情，她此时只是想提醒外面的太一和光赶紧走。
　　巨大的白色魔法阵在疾风脚底缓缓运转，一阵白芒过后，等疾风睁开眼睛，眼前出现了四个人半跪在自己面前。
　　“已经确认暗之书的启动，吾等是负责暗之书的收集以及保护主人的守护骑士。”
　　“守护骑士首领，剑之骑士希格诺 ”
　　留着粉色单马尾，气质干练的御姐严肃的自我介绍道。
　　“风之骑士 莎玛尔 ”
　　淡黄色短发的温柔女性，抱着暗之书自我介绍道
　　“盾之守护兽 扎斐拉”
　　这是一个白发肌肉男，头上有着一对可疑的狗耳朵，声音十分低沉。
　　“云之骑士，维塔。”
　　最后一位是七岁左右，一头火红短发的活泼萝莉，还拿着一把锤子形态的魔导器。
　　“你们……”
　　被突然冒出的四个人震惊到的八神疾风，刚想询问她们的来历，却被外面传来的八神太一的声音打断。
　　“怎么了？疾风姐?……敌人吗？亚古兽!究极进化!”
　　八神太一看见守护骑士四人组的瞬间，从口袋拿出了神圣计划，然后大喝了一声，神圣计划变成了橙色，亚古兽身上发出光芒。
　　“亚古兽究极进化——战斗暴龙兽!”

第三百八十六章 ......
　　进化眨眼间便完成，战斗暴龙兽的身高约有三米，再高一点就撞上天花板了。
　　太一和战斗暴龙兽趁着四骑士震惊的时候，直接闯到疾风面前。
　　战斗暴龙兽高大的身体挡在太一与疾风身前，威武霸气的龙战士气势汹汹。
　　“没事吧？疾风姐。”
　　“我没事，原来这就是亚古兽进化的样子。”
　　之前在浴室的时候见过迪路兽进化成天女兽，本来以为亚古兽会进化成大恐龙什么的，没想到会变成一只身披金色铠甲的龙人。
　　就算是对数码兽没什么了解的疾风也能感受到，现在的亚古兽超级强，眼前突然冒出来的四个人绝对不是对手。
　　“你这家伙是什么人!把我们的主人放开!”
　　领头的粉发御姐皱了皱眉头，没想到一出来就遇到这么可怕的敌人。
　　看样子那个孩子的使魔，但是这个强度最少也有S级，那个孩子明明是普通人。
　　实在是太奇怪了。
　　“反正是敌人吧！交给我了！”
　　“等等!维塔。”
　　未等粉发御姐说完，红发萝莉一锤子向战斗暴龙兽砸过去。
　　碰!
　　“喂喂喂，这个使魔也太硬了吧，我这可是S级魔导器啊。”
　　攻击的结果令维塔大为吃惊，按照她的理解绝对能把这个龙型使魔锤飞，但现实情况是敌人毫发无损，反而自己的魔导器上面出现了裂痕。
　　“战斗暴龙兽全身的铠甲都是拿最坚硬的时之数码合金打造，你这种程度的攻击不痛不痒，竟然敢袭击疾风姐，绝对要你们好看!战斗暴龙兽!用战斗龙卷风!”
　　八神太一马上下达攻击指令。
　　就算是把场地破坏，也有BB她们兜底，自己只需要全力战斗就行了。
　　更何况……这里被破坏了，就能住回基地那边，反正不可能让疾风露宿街头。
　　“好的，太一。”
　　金色的斗气熊熊燃烧，战局气氛变的紧张起来，战斗暴龙兽伸出自己的爪子。
　　四骑士们严阵以待，准备全力输出对抗战斗暴龙兽。
　　就在这个时候——
　　“等等!你们给我停下，再这样打下去我家就没了!”
　　虽然有点搞不懂状况，但是这四个人把自己成为主人，应该不是敌人。
　　而且直觉告诉疾风，再打下去家绝对会炸，无法旁观的疾风最终决定出言制止双方战斗。
　　“遵从主人的命令，维塔退下。”
　　“切。”
　　维塔乖乖退到粉发御姐身后，她们是暗之书的力量衍生出来的守护者，遵从暗之书持有者的命令早已刻进了她们的灵魂。
　　“你们捡了一条命，战斗暴龙兽不用攻击了。”
　　“好哒，太一。”
　　四骑士选择退让，太一他们自然也没有战斗的必要了，但还是有点可惜，本来想试试战斗暴龙兽能不能单挑这些听说人均S级的守护骑士。
　　“很好就这样。”
　　疾风点了点头，然后指了指书架，开始安排位置
　　“你们站左边!”四骑士乖乖站到书架边，四个人挤在一块。
　　“你们站右边!”太一和战斗暴龙兽来到墙边，由于战斗暴龙兽太大，只能抱膝蹲下，可怜兮兮的看着疾风。
　　“你们可以解释了，为什么叫我主人。”
　　八神疾风首先询问四骑士的来历，这本书的谜团终于要解开了，被封印的黑色书籍，从出生开始就伴随着自己。
　　“是，那么就由我 剑之骑士希格诺，来解释这一切。”
　　作为守护骑士的首领，粉发御姐开始为八神疾风介绍关于暗之书的事情，以及八神疾风被暗之书选中作为暗之书的主人，他们是暗之书的守护骑士，负责守护疾风的安全。
　　很快就解释清楚，疾风的理解是自己不是普通人，被一本貌似很厉害的魔法书选中，然后这些人是魔法书的守护者，从今以后要跟自己生活在一起。
　　这样也挺不错的，自己又多了四个家人。
　　“嗯嗯，那以后请多指教了，希格诺、莎玛尔、维塔、扎斐拉。”
　　对于疾风温暖的笑容，实在是令四骑士有些难以招架，曾经的暗之书主人都是把他们当做工具人，冷冰冰的，让他们不断去做危险的事情。
　　身为暗之书的守护者，自然不能违抗主人的命令，他们压制住自己的情感，忠诚的执行主人的任务。
　　但是……作为拥有人格和情感的存在，他们也会累也会悲伤也会高兴，对于那些前任主人，他们也会感觉到失望。
　　偶尔也会想想，要是能换一个温柔善良的主人就好了。
　　没想到....这么快就实现了。
　　不过，还是有些不习惯。
　　“感谢您的慈悲...主人。”
　　“不要叫我主人，我叫八神疾风，你们叫我疾风就行了，今后不是要一起生活吗？我更喜欢这样亲密的称呼。”
　　“疾...疾风...”
　　遭遇亚撒西的连续攻击，四骑士的好感度飙升，已经达到能够为疾风做任何事的程度。
　　“暗之书的守护者啊，既然不是敌人的话，战斗暴龙兽你可以退化了。”
　　虽然早就知道这件事了，但是样子还是要做的，毕竟剧本上是这样安排的。
　　等会得向本体汇报，既然守护骑士出来了，也就代表暗之书的侵蚀继续升级。
　　守护骑士会前往其他世界打败魔导师夺取念动之核，用于补充暗之书的魔力。
　　这就是魔法少女奈叶第二季的剧情。
　　“你这家伙，又是什么人，竟然住在主...疾风家,而且还拥有这么强的使魔。”
　　维塔看向八神太一，满脸不爽，自己竟然打不过这个未成年，这家伙到底是什么人。
　　对于维塔的问题，其他骑士也想知道答案，便同时看向八神太一。
　　“我的名字叫做八神太一，它是我的搭档亚古兽，我不是魔法师，亚古兽也不是使魔。”
　　八神太一拍了拍橘色小恐龙的脑袋，此时四骑士脑海中不断复读他的这句话。
　　我的名字叫做八神太一……
　　我的名字叫做八神太一……
　　主人的名字是八神疾风，也就是说……他是主人的弟弟!?
　　看外表绝对不超过八岁的小学生，竟然能一次性对抗他们S级战力的四骑士，这个世界到底是怎么回事。
　　还是说...单纯是主人家族太强了?
　　“十分抱歉!我们竟然对主人的弟弟动粗了!真的十分抱歉!”
　　身为暗之书的守护者，竟然对暗之书主人的家人出手，这可是大罪过。
　　四骑士诚恳地向八神太一道歉。
　　“嘛，我这边也有错，不要在意。”
　　要是一开始自己解释事情也不会打起来，八神太一知道自己有不少锅。
　　不过，难得遇见奈叶世界顶级战力，他还是想让战斗暴龙兽跟四骑士练练。
　　矛盾解除，勉强算是其乐融融吧？
　　“只要完成暗之书，我的腿就能恢复吗？”
　　拿着骑士们递上来的暗之书，疾风大致翻阅了一下，里面大片大片的空白，还有自己完全看不懂的古代文字。
　　原本感受到的....模模糊糊的链接感，此时异常清晰。
　　按照四骑士的说法，暗之书与她生命相连，只要能把暗之书完成自己的双腿就能恢复，但是想完成暗之书需要大量的魔力。
　　只需要她的一声令下，四骑士便会去收集魔力，完成暗之书让她变成普通人。
　　可是真的会那么容易吗？
　　哥哥为了收集圣石之种四处奔波，换取的魔力也仅能让暗之书苏醒。
　　可以确定“大量的魔力”等于大量的代价，收集暗之书绝对会给很多人带来麻烦。
　　“还是算了吧，比起收集暗之书我更想跟家人待在一起。”
　　“可是，疾风主人您的脚....”
　　暗之书的守护者自然能感知到疾风现在的状态，他们很担心主人的情况。
　　“不要在意，反正已经习惯了，而且我现在可是能正常行走，对了对了，有一件事要拜托你们，作为暗之书的主人，肯定要负责一下骑士的衣食住行吧~乖乖过来~我给你们量一下尺寸。”
　　“哎?”
　　话题突然一转，四骑士根本没反应过来，疾风直接从柜子里面拿出量尺，兴奋的起身。
　　八神太一感觉情况不对，准备带着亚古兽溜之大吉。
　　然而——“维塔!拦住他!姐姐给弟弟量尺寸，买新衣服也是常识嘛。”
　　不愧是疾风，竟然在这个状态记下了所有人的名字。
　　火红萝莉维塔马上拿着自己的锤子守在门口，一脸笑意的拦住八神太一。
　　“该轮到我报仇了!”
　　“啊这....小光救我!”
　　八神太一马上向门外喊过去，然而得到的回应却是:“欧尼酱，魔法少女利露露开始了，看完我就过来。”
　　“......”
　　这不是我记忆里温顺乖巧的妹妹!
　　把我可爱的希卡利(日语 光的读音）还回来!
　　脑筋还没转回来的骑士们，看着在自己身边忙上忙下的八神疾风，感觉一种前所未有的温暖充斥着自己的心。
　　有一个这样的主人也不错，那就如她所愿，暂时放弃收集魔力修复暗之书，开始新的生活吧。

第三百八十七章 鸿门宴
　　时空管理局战舰 训练室
　　棕发少女和蓝发少年精疲力竭地躺在地上，眼中满满的不甘心，面对着站在前方的两位骑士。
　　神出鬼没、招式多变的紫色假面骑士「忍者」
　　直来直去、破坏力强的黄色假面骑士「机械」
　　原本以奈叶的炮击魔法威力的确是能够战胜这两位骑士的，但要是没打中就另算了。
　　忍者和机械的配合就像是一个人，分工合作目的明确，对比奈叶和克洛诺的杂乱组合结果是碾压性的胜利。
　　炮击魔法的缺点非常明显，强大的后坐力以及使用者发出后无法改变动作。
　　原本克洛诺是打算掩护奈叶的，但是每一次他的束缚魔法打中忍者后，那个该死的忍者都会用替身术躲避，然后用瞬身术直接来到面前一击撂倒。
　　即便改变目标为机械，这家伙身上一喷蒸汽就轻松挣开了，反手就是回一个骑士踢。
　　最最气人的一点，果然还是这两个家伙每次都要先解决自己，然后去打倒奈叶。
　　我好歹也是这座战舰的王牌，能不能给点面子啊！
　　什么先解决最弱的，再解决最强的，论经验和技术我比奈叶这个新手强好几倍啊！
　　现实的残酷令克洛诺非常悲伤，这些特别执行官简直不是人，我跟奈叶的差距有这么大吗？
　　“哎呀哎呀，都训练三天了，你们的成长实在是太过缓慢，什么时候才能配合呢？这要是等比赛时候，一眨眼就结束了。”
　　拿着未来笔记的沃兹残念的看着奈叶和克洛诺，这两个人相性不太好，就这还不如之前奈叶跟菲特的联手。
　　还是主角的羁绊组合强力。
　　“啰嗦，再给我几天，我一定能把你们打倒!”
　　克洛诺不满的回应沃兹，这些天的训练还是让他找到不少门道。
　　虽然很不爽，但是不得不承认有这些人帮忙训练，自己实力得到了大幅度提升。
　　“是吗？这可只是第一关呢，第二关是问骑那家伙，第三关是银河，机械和忍者是未来小队最弱的骑士。”
　　“………”
　　克洛诺沉默。
　　“等等，比赛是什么意思?”
　　这时候恢复过来的奈叶发出疑问，刚刚沃兹大叔对他们的训话里面提到了比赛，实在是令奈叶有些疑惑，他们现在的任务不是收集圣石之种吗？
　　而且这些天也没有出现圣石之种的波动，实在是太和平了，和平的不正常。
　　“咦？你们不知道吗？圣石之种已经被收集完了。”
　　“什么!?”x2
　　“根据我这边得到的情报，现在的圣石之种一部分在我们时空管理局、一部分在普蕾西亚手中，剩下的全部都在八杰集那里，所以你们再收集也毫无意义。”
　　沃兹提到的事情着实让奈叶和克洛诺吃惊，二十一颗圣石之种在不知不觉全部被瓜分完了，八杰集收集的也太快了，战舰上最先进的仪器根本没探测到。
　　“他们究竟是怎么收集的，你又是怎么知道情报的。”
　　“他们似乎是有一个叫做圣石雷达的机器，能够在圣石之种没使用的情况下提前得到坐标，至于怎么得到的情报，这是禁止事项，以你们的权限还不能知道这件事。”
　　“所以...我们接下来没有办法了吗？只能等着其他势力来抢夺我们的圣石之种?”
　　既然圣石之种全部被收集完成，那接下来的事情能显而易见的想到，第二轮将会是三大势力互相抢夺圣石之种。
　　敌人随时都可能会来，实在是麻烦。
　　“当然不是没有办法，我昨天联系总部，得到了上级的同意，我们将会以时空管理局的名义召开一场大会，以三人组队的形式参加，胜利队伍将会得到全部的圣石之种。”
　　沃兹微笑着把武道会的事情告诉两人，聚集多方势力的这场比赛，应该会比他想象的要精彩一点。
　　“三人小队!?胜利者得到全部的圣石之种?可不是还有一部分圣石之种在其他势力手里吗？怎么成为奖品呢？”
　　克洛诺有些不能理解，就算时空管理局同意了，手握圣石之种的其他势力也不会同意吧。
　　这可是赌上所有圣石之种的战斗，比起什么堂堂正正比赛，克洛诺更愿意相信他们会选择袭击时空管理局直接获取圣石之种。
　　“关于这件事，将会由我去商谈，想必他们也会同意的，如果不同意的话，我就告诉他们，我们将会带着自己手上的圣石之种会总局，到时候谁也得不到，你看怎样？”
　　“这个....”
　　仔细想想，这好像能行，反正继续这样下去，他们迟早会被其他势力先行袭击。
　　既然如此还不如自己先手，等敌人到会场再准备其他事宜。
　　即便这是一场时空管理局摆的鸿门宴，只要普蕾茜亚和八集杰想拿到全部圣石之种，就必然会派人来参加比赛。
　　这是一场阳谋。
　　“你也察觉到计划的关键点了吧，没错，就是这样。”
　　沃兹仿佛胸有成竹的古代军师，在外人看来这是时空管理局的鸿门宴，但其实这是本体上场演出的舞台。
　　拳皇最终Boss 地球意志 大蛇
　　将会在这场华丽的祭典中苏醒，然后给世界带来黑暗和恐惧。
　　这就是魔法少女奈叶最终章了!
　　“唔，虽然不是很懂，但是只要参加比赛，就能见到菲特了吧？”
　　奈叶的关注点帮尤诺回收圣石之种，还有跟菲特做朋友上面，菲特的妈妈让菲特收集圣石之种，那么以圣石之种作为奖品的比赛，菲特一定会参加吧？
　　“当然，不过在这之前，我希望奈叶你能给我一颗圣石之种，我打算引诱八集杰和普蕾茜亚的人。”
　　“嗯，没问题。”
　　奈叶打开魔导器的封印装置，一颗蓝色的宝石从里面飞出来，来到沃兹的面前。
　　“多谢。”
　　沃兹抓住圣石之种，道谢后离开训练室，他要先通知一下这艘战舰的舰长琳蒂，然后去海鸣市那边启动圣石之种。
　　等沃兹走后，克洛诺爬起来，用担忧的眼神看着大门的方向。
　　“真的会顺利吗？”
　　ps:啊，感冒了，有些头昏脑涨，所以更新慢了，抱歉。

第三百八十八章 通知
　　“闲人驱散结界设置完毕”
　　“紧急传送装置设置完毕”
　　“虹光炮充能完毕”
　　时空管理局战舰之上，琳蒂舰长担忧的看着屏幕中的沃兹，说实话她还是觉得这个计划太过冒险，但碍于上级的命令，也只能对沃兹进行全力支持。
　　驱散闲人的结界避免普通人闯进来。
　　紧急传送装置用于危险时候的回收。
　　虹光炮则是当事情不可挽回时歼灭敌人。
　　这是他们现在能提供给沃兹的最大帮助，假设敌人突然撕票的情况下夺回我方并给予最大伤害。
　　“希望事情不要恶化到动用虹光炮……”
　　正在琳蒂舰长小声自言自语的时候，屏幕中的沃兹开始行动了，他直接祭出圣石之种，并没有操控圣石之种的魔力进行破坏，而是尽可能散发魔力波动吸引到人。
　　略等待了三分钟，两道光芒分别从北方和南方飞来。
　　当光芒消散，便是手握圣经的金发大叔与手握雷光战斧的金发少女。
　　很明显，是高尼茨和菲特。
　　“哎呀，看来这是陷阱呢……召集所有收集圣石之种势力的陷阱。”
　　高尼兹满脸的淡定，仿佛一切都在早已知晓的范围的之内。
　　而菲特则是略带惊讶，还有些苦涩，这次竟然是时空管理局的陷阱，她要给魔王哥哥和妈妈添麻烦了，必须赶紧逃出这里。
　　普蕾茜亚这边已经对圣石之种没兴趣了，女儿都复活了，还要啥危险的圣石之种，刚准备结束这收集，常磐庄吾顺口一提，既然你不要圣石之种了，那把圣石之种给我研究研究，我对这个玩意挺感兴趣的。
　　于是圣石之种的收集再启动，这次的目标变成了替魔王陛下收集全部的圣石之种。
　　对于把自己母亲变回原样的魔王陛下，菲特自然是非常感激，这次一察觉到圣石之种魔力波动，她就避开跟姐姐温存的母亲自己一个人跑过来了。
　　没想到……是陷阱，还是她们目前最不能惹的时空管理局。
　　菲特戒备的盯着沃兹，随时准备切换巴鲁迪修的形态一击过去，然后用闪电跳跃撤离这里，她有点害怕待会回出现一堆时空管理局的警察围攻她。
　　“放心，我单纯是想与收集圣石之种的各位见一面。”
　　“自我介绍一下，在下沃兹，时空管理局特别执行官 官级上尉 也是危险世界特别战略小队「未来」的队长。”
　　“这次吸引诸位来的目的，是想早些结束圣石之种的收容任务，以及看上了诸位的实力。”
　　沃兹欠了欠身开始自我介绍，老长的一介绍听起来很牛逼的样子，全部讲完菲特只听懂这个人在时空管理局官级很大，其余一概茫然。
　　“哦?想早些结束圣石之种的收容?你们对自己的实力这么有自信吗？”
　　神父挑了挑眉毛，关闭手上的圣经，嘴角微微上扬。
　　一问一答，两人的配合相当好，无论是现场的菲特，还是时空管理局战舰上围观的职员和舰长，都没有差距到这两个人其实是一伙的。
　　“只是不想浪费时间罢了，所有的圣石之种都在我们三方实力手中，争来争去落个同归于尽有什么意思呢？
　　因此我想给大家一个建议，一周后我们将会以时空管理局的名义赌上自己收容的圣石之种，举办一场容纳各方英杰的超时空武斗祭，不知你们是否也愿意赌出自己的圣石之种呢？强者得到所有，败者退场，如何?”
　　“这可不太现实，我们八杰集手上的圣石之种是三方最多，你们两个加起来也没我们多，我们凭什么要参加这场不公平的比赛呢？”
　　积极指出比赛规则的漏洞，神父装作不屑一顾的表情反问沃兹。
　　完全不知道自己该说什么的菲特，只能闭嘴，安安静静等这两npc过对话。
　　毕竟逃不一定逃的出去，而且她很在意这两个人的对话，这可是关系到所有的圣石之种。
　　“这场武斗祭是以时空管理局为名义举办的，也会有相应的直播，绝对公平公正公开，
　　如果反悔将会让时空管理局在所有管理世界臭名昭著，所以你不用担心我们出千的情况，然后关于赌注不对等的问题，只要获得胜利，时空管理局还会完成胜者的一个愿望，不是太过分、不超过能力范围，无论是金钱、土地、技术、知识、职位、还是太古遗产，我们高层都能答应你们，
　　这个可比圣石之种珍贵多了，无尽的时空中总有一些宝物力量超过这玩意，而我们时空管理局刚好就有。”
　　先吹一波时空管理局的牛逼，反正背靠本体，只要愿望不太过分，二次元这么能力各异的角色，总有人能实现胜利者许的愿望。
　　再说了……按照剧本演，到最后关头八杰集用圣石之种解除封印，三神器大战八岐大蛇，说不定就没人在意奖励了。
　　“——实现胜利者的愿望?”
　　菲特微微一惊，没想到时空管理局这么大的手笔，不仅有得到全部圣石之种，还帮忙实现愿望。
　　如果这是真的……那母亲犯下的罪应该就能被免除吧？
　　时空管理局好比是国家政府，普蕾茜亚是在逃的通缉犯，无论到哪个世界，只要有时空管理局的人都会去追踪，甚至闻到蛛丝马迹还会派出专门的搜查队，毕竟是S级通缉犯，一举一动都非常危险，还是前任中央技术局第三局长。
　　之前是他们不知道菲特是普蕾茜亚的女儿，现在知道后，早就已经上传到总局数据库了，现在菲特拥有通缉犯女儿的身份，也被拉入通缉范围之内。
　　三观异常正的菲特，不想跟时空管理局作对，但是也干不了出卖母亲的事情，于是比赛中获胜免除母亲的通缉就是最佳选择。
　　见菲特有些心动，沃兹瞄准这个松懈的瞬间乘胜追击。
　　“没错，你母亲的违规使用禁忌材料的罪名也能被免除，怎么样，愿意赌上自己的圣石之种吗？”
　　“这……”
　　菲特犹豫不决，虽然她很想替母亲免罪，但圣石之种的决定权并不在她身上，之前收集的圣石之种母亲全部给魔王哥哥了。
　　就在菲特犹豫不决的时候，旁边的高尼兹点了点头。
　　“能让传说中的时空管理局帮忙做一件事，还可以得到全部的圣石之种，这样的奖励即便是我们八杰集也非常心动，那就赌一把吧。”
　　“聪明人的决定，那剩下就是这位菲特小姐了，你意下如何?”
　　在高尼兹的配合下，八杰集参赛搞定，沃兹把头转向慌忙的菲特。
　　“这个……那个……”
　　实在是不好决定的菲特，正准备拒绝，来自普蕾茜亚的魔力通讯便打了过来。
　　【答应他们，菲特，能让时空管理局帮忙做事，这可是好机会，魔王陛下也同意了。】
　　【好，我知道了。】
　　通讯结束，菲特总算是松了一口气，妈妈和魔王哥哥也是支持她的，这样就没问题了，她一定要获胜把圣石之种送给魔王哥哥，然后让时空管理局免除妈妈的罪!
　　一个新目标在菲特心中慢慢形成，于此同时还令她想起一个白衣女孩。
　　她也会来参加吗？
　　“我们同意!”
　　“好，既然谈妥了，我告诉你们一些注意事项吧。
　　第一:举办时间是一周后，到时候你们到现在的位置 自然会有飞船来接你们。
　　第二：比赛是以三人小队的形式参加，不限制数量
　　第三：到时候也会有其他世界的人来参加，可不要丢脸喽。
　　那么，注意事项提醒完毕，我先走了，一周后在赛场恭迎各位大驾光临。”
　　讲完最基础的规则，沃兹做了一个手势，时空管理局战舰上的工作人员马上启动紧急传送装置，一道蓝光从高空照耀下来，数秒后沃兹的身影消失。
　　准备仪式完成——
　　时空管理局战舰上，琳蒂舰长抓着刚回来的沃兹疯狂摇晃，她全程看完直播，现在有一堆问题想问沃兹。
　　“实现一个愿望是怎么回事啊!你之前根本就没提到过!这个奖励这么离谱，还要赌上全部圣石之种，总局的那些人怎么可能同意!”
　　“放心吧，琳蒂舰长，这一切都是上级的意志。”
　　沃兹笑眯眯的回答琳蒂，然而琳蒂根本不相信，直到……
　　“报告，接到一条重要通讯，时空管理局总局现任局长换人了!新任局长叫做常磐庄悟，已经全部交接完毕，宣布即将在一周后举办一场超时空武斗祭，同时征集强大的魔导师进入时空管理局就职，胜利者能对时空管理局提出一个不违背原则的愿望!?”
　　“什么!?”
　　琳蒂舰长当场懵逼，她是不是错过了什么。
　　带着这艘战舰从时空管理局总局那边出来还没两个月，怎么局长就突然换人了?
　　常磐庄悟?
　　完全没有听说过。
　　虽然前任局长的确老了，辛苦工作了几十年，但是也不至于这么快吧。
　　“我说过了，这一切都是上级的意志。”

第三百八十九章 啊，复活了
　　时空管理局的参赛队伍人选已经内定，分别为奈叶、尤诺、克洛诺组成的星光队，还有负责划水由忍者、机械、问骑组成的未来队。
　　其中奈叶的实力进步已经到达瓶塞期，就算是再怎么训练也效果暗淡，于是沃兹将尤诺、克洛诺留下，让奈叶回老家好好休息一下，准备迎接五天后的超时空武斗祭。
　　奈叶忧郁地回到海鸣市，训练到达瓶塞期多多少少让她不开心，不过重新见到父母与朋友令她心情轻松了很多。
　　这一次回来还带上了琳蒂舰长，琳蒂说作为她的长官，这件事本该由她负责给奈叶父母解释，毕竟无论是圣石之种的收集，还是之后的超时空武斗祭都是对普通人来说很危险的事件。
　　琳蒂跟奈叶的妈妈桃子一见如故，成为了非常要好的朋友，把时空管理局的事情换成用常人能理解的范围进行解释，对于超自然相关的闭口不谈。
　　另一方面，通过电话得知了奈叶的回归，好友爱丽莎与铃鹿非常高兴地邀请奈叶一起玩。
　　看似柔弱的铃鹿毫不掩饰见到奈叶的兴奋，爱丽莎依然装成一副无所谓的神态，她的喜悦却骗不了两位好友。
　　在爱丽莎家豪华的宅邸里，三个小女孩边谈边喝着平常人可能一辈子也喝不上的饮料。
　　“是吗，又要走了，这也太忙了吧。”
　　奈叶不想让好友担心，所以没有告诉她们任何有关魔法的事情，只用老样子回乡下有事之类的借口搪塞过去。
　　铃鹿和爱丽莎也不愿追问好友不愿告诉她们的事情，只是想到又有很久不能见到奈叶很伤心。
　　“放心吧，我那边的事情很快就要结束了，以后就又能一起玩了！”
　　奈叶用这种说辞安慰着好友，事件也到了关键时刻，差不多快结束了。
　　“要快点哦，我们都很担心你的！”
　　爱丽莎把头偏过去，她一向要强，说出担心别人这种事，还挺勉强的。
　　“还有……我不管你对我们隐瞒了什么事，也不管你做的事情是什么，我只想告诉你一件事——我们是一辈子的朋友，无论何时无论何地有什么困难就跟我们说吧，我们一定会帮助你的。”
　　说到这里，爱丽莎依然偏着头，说完这些话有些害羞，所以下意识地不敢转过头去看奈叶。
　　而铃鹿抱着茶杯，认真的看向奈叶，她的意志跟爱丽丝相同。
　　原来自己让朋友们这样担心啊！可是她们依旧没有责怪自己。
　　奈叶觉得眼眶湿润了，抬手擦过眼眶边的泪水，她用坚定的声音向两人说道：“谢谢你们，爱丽莎、铃鹿，你们是我一辈子都好朋友。”
　　话落，奈叶将铃鹿与爱丽莎拥抱在怀里，她真的很感动，同时对于取胜的意志更加坚定。
　　绝对要获得超时空武斗祭的冠军，然后回到这里过自己的普通小学生日常。
　　顺带....还要跟菲特做朋友。
　　————幸甚至哉歌以咏志————
　　“早上好~”
　　一大清早八神疾风就醒了过来，跟守护骑士们每个人都打了一次招呼，然后迈着轻快的步伐，嘴里哼着歌走进厨房。
　　自从四骑士到来后，这个家非常的热闹，八神太一跟暴躁萝莉维塔抢电视遥控器都成为了日常之一，两个人互相不对付，动不动就能吵上老半天。
　　同时由于八神家房间数量有限，只有三个房间（父母房、疾风房、客房）大家是挤着睡的。
　　八神光、八神疾风、维塔挤一间、希格诺、莎玛尔挤一间、某盾之守护兽和八神太一挤一间。
　　在女人占据绝对数量的八神家，男人男兽的地位岌岌可危。
　　四骑士加上八神三人一共七人，还要外带两只数码宝贝，也就是说疾风每一次吃饭要做足足九人份。
　　刚开始还好，伴随着时间流逝，八神家的经济状况岌岌可危，这件事疾风并没有告诉大家，但是四骑士们还是察觉到了。
　　她们开始寻找工作，想要为疾风减轻负担，但她们并没有身份证，在这个地方是绝对的黑户口，只能想办法在招工的地方用幻术糊弄过去了。
　　“找工作吗？你们要不要去那里试试，事少钱多离家近。”
　　听到四骑士们打算找工作减少疾风负担，八神太一想了想便从口袋掏出一张纸递给她们。
　　“爱森公寓？”
　　“这个字读情，中国文化博大精深！一个字有很多读法，这里读 qing。”
　　想起某部电视剧的情节，八神太一嘴角微微上扬，开始一本正经的忽悠着骑士们。
　　茫然的骑士们一边听一边点头，但是心里的疑惑还是未散去，在暗之书给她们灌输的常识和记忆里面，这个字明明是读森，可是看八神太一的表情又不像是作假，难不成是暗之书灌输的读法错误了。
　　算了，无所谓，只要能给工资，她们才不管这里叫什么。
　　招聘日期是明天为止，日薪1万日元 要求攻击力2800-3500左右的人来、年龄性别不限制...什么鬼？攻击力两千八到三千五之内？魔力值吗？
　　“喂，护目镜，这个这个攻击力两千八是什么意思？”
　　维塔指着海报纸上面的数字向八神太一询问道。
　　“这个啊，她们要青眼白龙实力左右的人去应聘的意思，黑魔术师和真红眼黑龙以下就不用来了，你们看...这只就是青眼白龙。”
　　八神太一说完就把海报翻面。反面图上一只威风凛凛的白色巨龙正在向天咆哮。
　　很明显图上这只就是青眼白龙，但四骑士总觉得有哪里不对劲，这家公司是不是有点奇怪?
　　要是暗之书给她们的常识没错，巨龙是极其稀有的存在，而这家公司只要青眼白龙实力的人?
　　且不说怎么判定实力，这家公司招魔导师也太明目张胆了吧?
　　“怎么?你们要去试试吗？”
　　“自然要去试试，留下一个人保护疾风，剩下三个人去应聘，每人每天拿到三万日元，足够缓解我们家经济危机了。”
　　莎玛尔一向精打细算，平常也是能省就省，这家公司给的报酬实在是让人无法拒绝。
　　能缓解他们的经济危机，还能顺便找事做，实在是太完美了。
　　“那么，谁留下来呢？”
　　希格诺把在场的四骑士都扫了一遍，盾之守护兽扎斐拉顿时打了一个激灵，从蓝色巨狼的形态瞬间切换成白发的人类大汉形态。
　　最后希格诺的目光停留到最矮的暴躁萝莉维塔身上，外表只有十岁左右，身高比疾风还矮一些的维塔实在是不适合外出工作。
　　“………你们什么意思!”
　　“唉”
　　希格诺的叹了口气，拍了拍维塔的肩膀，郑重的宣布了最后的指令。
　　“疾风就拜托你了，维塔，毕竟只有你的外表最接近小学生。”
　　“你们什么意思啊！我也能工作的!不要看我外表小就以为好欺负啊！我跟你们是同年龄的好吧!”
　　身为暗之书制造的守护者，四骑士之间的年龄基本一致，不存在谁大谁小的差别。
　　“这也是没办法的事情，毕竟在外人看来，你跟疾风主人差不多大，总之疾风主人就拜托你保护了，维塔。”
　　最后还是莎玛尔过来安慰了维塔，把去参加爱森公寓应聘的人选定了下来。
　　由维塔贴身守护疾风，其余的骑士去赚钱养活主人。
　　隔天，当希格诺、莎玛尔、扎斐拉来到爱森公寓的招聘现场，他们全体陷入了动弹不得的懵逼状态。
　　一位身批白色风衣，笑的异常狂傲的男人，拿出三张卡牌安置在右臂的机械装置上，然后当面召唤出了三只银光闪闪的白色巨龙。
　　“哈哈哈哈哈——你们不会真以为广告词是假的吧？杂碎们，要是不能打败她，你们就没有在这里工作的资格。”
　　“上吧！青眼白龙!爆裂的疾风咆哮弹!”
　　“粉碎!玉碎!大喝彩——”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

第三百九十章 夜天袭胸王觉醒
　　“呼，活过来了，果然泡澡能消除疲劳啊。”
　　希格诺头部之外整个身子没入浴缸里，紧绑的精神在此时放松了下来，今天实在是太劳累了，竟然是跟传说中的巨龙战斗。
　　勉强算是通过了测试，那个叫做海马赖人的操龙使实在是太可怕了，一口气操控三头白龙，他的魔力不要钱吗？
　　这可是他们四骑士自诞生以来，度过的最艰难的一次战役，能随意融合解体，甚至是进化的白龙，比SS级大魔导师更加恐怖。
　　“希格诺你还真是喜欢泡澡呢，跟巨龙一战酣畅淋漓，一定很紧张刺激吧。”
　　同样泡在浴缸里面的维塔，并没有像希格诺一样放松心情，今天就她被留在家里，刚刚才听说她们跟传说中的巨龙打了一架。
　　不爽不爽!十分不爽!我也想跟巨龙战斗啊！
　　怎么好事全部让你们占了。
　　“作为骑士要时刻保持在最佳状态，所以这样能消除疲劳的办法是必须的，要劳逸结合哦，维塔，下次再带你去，所以别闹脾气了。”
　　希格诺认真地看着维塔道，她也知道维塔正在生闷气，连忙安慰她，并答应下次带她过去，进行补救。
　　“哼，谁知道下次是什么时候。”
　　“这周六!行了吧。”
　　“这还差不多。”
　　好说歹说总算是搞定了维塔，希格诺松了口气，开始享受浴缸的温度。
　　“水温怎么样?”
　　脱下外骨骼装甲护腿的疾风被莎玛尔抱进浴室，见到希格诺和维塔在里面泡澡，疾风微笑着问道。
　　“很舒服哦，疾风也一起来吧。”
　　“好啊，你们先等一等。”
　　疾风家浴室挺大的，单单就算是浴缸都能容纳三四个人，疾风答应希格诺后，便在浴缸旁边跟莎玛尔互相交换搓背。
　　“真的很舒服呢，谢谢你啦莎玛尔。”
　　“舒服就好，疾风，明天要早起做什么呢?为什么叫我们早点休息。”
　　忽然想起今天下午回来的时候，疾风对她们说过的话，莎玛尔还是有点不懂，于是借这个机会询问疾风意思。
　　“啊啊，那个啊，为了买做衣服的材料，明天要带大家到一个很特别的地方哦，如果不早一点去的话，可能连门都进不去呢。”
　　“咦，是那么奇特的地方吗？”
　　“不会有危险吧？”
　　“怕什么，有危险的话直接破坏掉就行了！我们可是暗之书的四骑士，只要我们联手!这个世界不存在能够打败我们的人。”
　　维塔信心满满的样子，似乎对自己的实力相当自信。
　　“呀呀，小孩子不能说这样危险的话哦。”
　　疾风轻笑着摸了摸维塔的头，维塔没有答话，红着脸把头转到另一边去了。
　　“放心吧，那里没有危险的，只不过是太受欢迎了，所以人多一点而已，大家都不是坏人哦。”
　　疾风靠在莎玛尔的怀里给大家解释，随后感觉到什么似的转过身，猛地伸出自己的咸猫手狠狠的捏揉了几下：“咦，莎玛尔的欧派好大好软啊”
　　“咦？”
　　被袭胸的莎玛尔疑惑地应了一声，感受到胸口的咸猫手，脸蛋渐渐变得通红，然后“嘭”的一声，甚至在烟雾缭绕的浴室里都能看到莎玛尔头顶上那冒出的白烟 。
　　“呀！”
　　莎玛尔连忙挣脱八神疾风的手，双手环在了胸前，大叫一声躲到一边去了。
　　疾风看了看躲到一边用受伤小动物似的眼神看着自己的莎玛尔，然后又看了看像没事人一样沉迷泡澡的希格诺胸前，用手在自己的胸部比划了一下道：“好羡慕……”
　　人与人之间的差距为什么这么大，这世界唯有奶....子能给她带来温暖。
　　这一瞬间，夜天袭胸王觉醒!
　　随后，浴室内又传来了一道又一道的女性娇喝声和喘息声。
　　十分钟后——
　　疾风安心的在浴缸边缘徘徊，左边的莎玛尔、右边的希格诺双手护胸满脸娇羞，只有另一角最边缘的维塔因为地理位置，还有人小无胸而幸存下来。
　　“啊啊，那种事情不要太在意啦，泡澡的话也是要有个限度的，还是赶紧出去准备休息吧。”
　　总算恢复过来的莎玛尔转移了话题，她觉得要是继续下去，自己肯定又要被主人袭胸了。
　　“说的也是呢，麻烦你了，莎玛尔。”
　　一次性摸了个爽，疾风把那些有的没的都抛到脑后，让莎玛尔把自己抱了起来。
　　“希格诺、维塔晚安～”
　　“晚安，疾风，我再泡多一会就出去。”希格诺回答道。
　　“那我也……”
　　“不行”
　　维塔话还没说完就被疾风打断了：“维塔也是小孩子呢，不能再浴池里泡太久了，一起出去好了~”
　　“是……”
　　维塔无奈地站了起来，随后想到了什么，刚想开口问，但还没说完就被莎玛尔打断。
　　莎玛尔示意维塔看看在她怀里眼皮子正在打架的疾风，维塔只能耸耸肩表示知道了，既然主人想睡觉，她也不好打搅。
　　“疾风主人，今天真的很累了呢，就让她好好休息吧，维塔的事情，明天再说好了。”莎玛尔对着维塔轻轻地道。
　　“嗯。”
　　维塔轻轻点了点头，低应了一声，看着已经熟睡的疾风，顿时觉得这个安安静静的女孩像天使一样可爱美好。
　　这就是她们现在的主人，能侍奉这样温柔体贴的主人真是三世修来的福气。
　　“叮铃铃～叮铃铃～”
　　这时候一阵手机铃声响了起来，然后被正好过路的八神太一关闭，他拿起八神疾风的手机看了看里面的短信。
　　明天下午两点半
　　带上太一、光，一起去游乐园玩。
　　——八神庵
　　“怎么了？哥哥。”
　　八神光走到八神太一身边，疑惑地弯着头问道。
　　“没事，是庵大哥邀请疾风姐还有我们明天下午一起去游乐园玩。”
　　考虑到过几天就是超时空武斗祭，八神太一大概能猜到这是本体打算给八神疾风留下一个好回忆，而准备的活动。
　　无论是他们这些分身，还是喜欢搞事的本体，最后都要说再见。

第三百九十一章 度假
　　海鸣市 海马游乐园
　　原本一周前并不叫做这个名字，突然被一个叫做海马娱乐公司的大公司收购，并改名为了海马游乐园，然后在游乐园最中心的地段造了三只青眼白龙。
　　从那之后，也有叫它【白龙乐园】的人。
　　今天，海马乐园迎来了一批特殊的客人。
　　看起来像是不良的红发青年，身边是一脸戒备的红发萝莉，她正在保护着柔弱纤细充满书卷气息的棕发少女。
　　棕发少女是满脸幸福表情，她正和同样发色的萝莉以及少年手拉着手。
　　真是一副哥哥带着弟弟妹妹来游乐园玩的和谐场景～
　　不过，很显然作为局外人的维塔比八神疾风更像是八神庵的妹妹，毕竟他们发色一模一样啊。
　　五人排了一会儿队，终于来到售票处，这时候八神庵掏出了一张拥有青眼究极龙图案的黑卡，淡淡的说道：“五人”
　　售票处的妹子有点被八神庵的外表吓到，瑟瑟发抖的接过黑卡。
　　她好像听前辈提起来过，海马乐园实行的新制度，只会发给海马娱乐公司贵宾客户的超超级VIP卡。
　　分为三个等级，青眼白龙、青眼双爆裂龙、青眼究极龙。
　　不会吧....这么快就出现了一位青眼究极龙黑卡的持有者?
　　看起来明明只是一个可怕的不良，没看出来多有钱的样子，还是打电话问问领班吧。
　　“请稍等一下……”
　　售票妹子连忙拿起座机拨打电话，不一会儿就打通了，里面传来温和的中年男士的声音。
　　“怎么了？小夏，入口这边出了什么问题吗？”
　　“是这样的，领班……有人拿出了一张青眼究极龙的黑卡，我不知道应该怎么办，所以打电话向您问问。”
　　话音刚落，对面听到【青眼究极龙】词汇的中年男语气马上激动起来。
　　“什么?!!青眼究极龙黑卡?这可是只有海马社长有权发放的vip卡……你请他们进来坐坐等一下，我马上通知经理!”
　　很快，售票妹子的电话就被挂断了，她愣了一下，摆出经典的客服笑容脸。
　　“那个……几位要不要去贵宾室坐坐，我们经理马上就过来。”
　　“行吧。”
　　本来听BB说拿这个能免费游玩游乐场，还可以优先使用游乐设施，于是就要来了……没想到这么麻烦，还要惊动这里的经理。
　　处于八神庵状态的周镜叹了口气，带着四人跟着售票妹子进贵宾室。
　　“没想到你身份这么不简单……”
　　维塔本来以为疾风的哥哥只是普通人，没想到带她们去游乐园玩竟然掏出了很厉害的黑卡。
　　“朋友送我的，这个游乐园是他买的。”
　　嗯，这个朋友就是我自己。
　　某种程度上来说，这个游乐园也能算是周镜的。
　　分身们的发展异常的快，不愧是逆天的动漫主角们，想拥有普通人一辈子都赚不到的钱太简单了。
　　连时空管理局都成功篡位，恐怕这个奈叶世界除了周镜没人能制止他们。
　　“有蛋糕诶，疾风姐姐我来喂你，啊～”
　　“啊～真好吃，我也来喂你～小光来，啊～”
　　比起维塔，八神疾风就淡定很多，甚至跟八神光玩起喂食游戏。
　　她早就知道自家哥哥的厉害，毕竟能用紫色的火焰做菜，战斗力爆表，还认识那么多厉害的朋友。
　　这种事情都只能算是常态了，不过是一张VIP卡而已，她已经不想再震惊一遍。
　　八神家族没有普通人的事情已经潜移默化成为了常识，自己也成为了什么暗之书的主人，就算八神庵第二天说自己拯救了世界，八神疾风也只会淡然一笑而接受。
　　大概过了五分钟左右，茶水和蛋糕都吃的差不多了，贵宾室的门被打开，一个国字脸西装大叔急急忙忙的小跑进来。
　　“您好，我是负责海马乐园的总经理 渔村正一。”
　　“八神庵”
　　“失礼了，因为黑卡这件事非常重要，能否借我一观，我必须鉴定真伪。”
　　因为青眼究极龙黑卡关系到顶头上司的海马集团社长，不能排除不怀好意的人伪造黑卡的可能性，总经理渔村正一想检查一下。
　　“拿去吧”
　　周镜没有说什么，将黑卡递给总经理。
　　“万分感谢，请稍等片刻。”
　　总经理拿出自己的卡片，跟周镜的青眼究极龙不同，上面的怪兽是帝王海马，外貌是一种身负蓝色铠甲的鱼人，游戏王中的四星下级怪兽，效果是上级召唤光属性怪兽的时候能作为两只祭品使用。
　　不愧是海马赖人，把怪兽作为海马乐园管理者的身份证。
　　对比了一下两张卡，总经理又拿出一个卡牌大小小装置，将青眼究极龙黑卡放置在装置上面，上面亮起了绿灯。
　　没错，这的确是除了海马社长的真青眼究极龙之外最高等级的青眼究极龙黑卡。
　　也就是说面前这个二十岁左右的青眼是海马社长的贵宾，一个超级大人物。
　　总经理下意识吞了吞唾沫，马上将黑卡还给周镜，摆出一副奉承的狗腿子模样。
　　必须让这位大神满意了，要是他向海马社长随便说几句自己服务不周到，这总经理是当到头了。
　　“十分抱歉!八神庵少爷，我们招待不周，请稍等片刻，我们马上给您包场，让您跟弟弟妹妹们享受完美的服务。”
　　“这样不太好吧？因为我们包场让别人不能在游乐园玩。”
　　八神疾风拉了拉周镜的袖子说出了自己的建议，她不想给别人带来困扰。
　　“这是哪里的话，我们的服务您放心!八神大小姐，我们会给已经进游乐园的人退回全款，并赠送半价抵价卷和礼品补偿，客人们绝对不会有意见的，您可以放心的玩耍。”
　　开玩笑，游乐园一天的营业额怎么可能有自己的职位重要，要是让这位爷不开心了，这总经理绝对当不下去。
　　“怎么样都好了，可以进去玩了吗？”
　　八神太一伸了个懒腰，已经在这浪费不少时间了，他很想进去玩。
　　难得来游乐园，肯定要玩个爽啊。
　　另一边周镜伸手摸了摸疾风的头，然后看向正在装玩偶的滚球兽和小狗兽，思索了一下，决定还是包场吧。
　　烂摊子交给海马他们！
　　咱不管了!
　　周镜决定当甩手掌柜，反正一直以来都是这样。
　　“嗯，包场吧，遣散人群就交给你们了。”
　　“放心，十分钟后，您不会在游乐园见到工作人员以外的任何人打扰。”
　　得到命令，总经理马上出门打电话，并叫其他工作人员上了甜点和饮料。
　　十分钟后，海马乐园变得空荡荡。
　　看到这一副画面，周镜不禁感叹，这就是金钱的力量。
　　有钱真好。
　　感叹完，周镜转身对着众人。
　　“那么，既然包场了，大家就尽情去玩吧！想去哪里就去哪里。”
　　“哦!”x4
　　“哥哥，我想去玩过山车!”
　　八神疾风的眼睛闪闪发亮，她早就想跟家人一起来游乐园玩过山车了，不过一直都没有机会，现在自然要玩个够。
　　“好，大家出发!”
　　很快，大家的笑声充斥在游乐园，在周镜的带领下过山车、鬼屋、碰碰车、旋转木马、摩天轮等等娱乐设施都玩了个遍。
　　今天的八神疾风一直笑个不停，她再也不是一个人了，她是八神家族的八神疾风。
　　两个小时后————
　　在摩天轮前面的光照相馆，众人觉得在那里合影留念，叫做光夏海的姐姐拿着相机对准众人。
　　“要照相了～摆好大家姿势!”
　　周镜站在最中间，左边抱疾风右边抱着光，疾风的旁边是死死抓住她的维塔，光旁边是顶着滚球兽的太一，小狗兽安稳的躺在光的怀里。
　　“1”
　　“2”
　　“3”
　　“茄子!”
　　在光夏海按下快门的一瞬间，太一嘴角微微扬起，转头看向八神光，与八神光眼神交流一秒不到，同时点头喊到——
　　“滚球兽究极进化!”
　　“小狗兽究极进化!”
　　“啊嘞?”
　　其他人顿时一惊，这时候已经来不及了，进化的光芒包裹滚球兽和小狗兽。
　　它们进化了!
　　“战斗暴龙兽!”
　　“神圣天女兽!”
　　事后，三张相片被吐出来，第一张还好，很正常的全家福，第二张开始里面的众人东倒西歪，被突然乱入了战斗暴龙兽和神圣天女兽吓了一跳。
　　“哈哈哈哈哈，真是服了你们了。”
　　“这就叫做惊喜——”
　　周镜维持不住人设大笑起来，这惊喜也是够了，拍照的时候究极进化，亏他们想的出来。
　　话说神圣天女兽的胸甲好硬啊...刚刚不小心倒在神圣天女兽身上结果下场比想的惨。
　　周镜觉得自己还是更喜欢天女兽，嗯，仙女兽和妖女兽也不错。
　　“他们突然进化没关系吗？”
　　拍完照片，疾风向八神太一和八神光询问道。
　　“没问题，我们认识，对吧，夏姐。”
　　“嗯，太一你们见过士那家伙了吗？他最近又不知道跑哪里去了。”
　　将拍好的照片递给周镜后，光夏海问八神太一知不道到门矢士的下落，结果自然是摇头。
　　“不知道，我没见到过他，不过最近时空管理局要举办超时空武斗祭，似乎获胜者得到一个能实现任何愿望的机会，门矢哥应该会参加吧。”
　　“应该吧...我到时候去看看。”
　　光夏海点点头。
　　这时候听到两人谈话中提到【能实现任何愿望的机会】的八神疾风皱起眉头，要是真的能实现任何愿望，说不定能完全治好自己的腿。
　　“等等，真的能实现任何愿望吗?”
　　“也许吧，毕竟我也只是听说，但既然是管理众多世界的时空管理局的奖品，总不会差多少。”
　　“这样的话.....”
　　“我去参加超时空武斗祭。”
　　八神疾风自言自语刚开始，周镜就直接接过话，神色凝重而认真。
　　“可是...”
　　“BB和布洛妮娅那边找到了治疗的办法，但是还不稳定需要一些时间，我们的选择越多越好，这次的大会不能错过。”
　　“可是...会不会很危险。”
　　还是有些担心大家受伤，这什么超时空武斗祭一听就很厉害。
　　“放心吧，疾风姐，我们可是超强的。”
　　这时候很显然八神疾风自己也劝不住了，她明白八神庵等人的意思，想到好不容易有一个机会，自己也训练了这么多天，还不知道自己实力到了什么地步，参加这个武斗会也能检验现在的实力。
　　“我明白了，不过，我也要一起!”
　　“可以”
　　周镜点了点头，他不打算阻止八神疾风，这本来就是自己的目的之一。
　　现在的八神疾风可是超强，似乎不逊于加强版八神庵，甚至还要更厉害。
　　“八神家必胜!”
　　“八神家必胜!”
　　ps:俺回来了！状态完美!明天开始试试多更。

第三百九十二章 加重
　　“我回来了～”
　　“欢迎回来”x3
　　八神庵带八神疾风等人去游乐园的事情，其他守护骑士都知道，他们很放心太一和维塔的实力，所以并没有一起去，而是继续在海马娱乐公司上班。
　　他们每天都工作很简单，负责海马娱乐的安保，或者到爱森公寓30层的训练场作为陪练。
　　偶尔会有一些很厉害的人物出现，反正过招不会伤及性命，这也算是给他们增长战斗经验了。
　　目前的战绩是2胜18负……
　　天知道这栋大楼里面到底有多少可怕的家伙。
　　今天下班挺早的，他们回来呆了一个小时才见到八神疾风回家。
　　“玩的开心吗？疾风。”
　　希格诺用毛巾擦着自己的汗水，温和地向兴奋的八神疾风问道。
　　“嗯!超级好玩!我玩了过山车、鬼屋、碰碰车、旋转木马好多好多游乐设施，还跟大家一起拍了照，你们没来真是太可惜了。”
　　八神疾风手舞足蹈的讲解着今天的事情，似乎是想把开心传递给希格诺。
　　对于守护骑士们来说，主人高兴他们也高兴，就是有点遗憾自己没亲自陪着一起去。
　　唉，毕竟要上班，他们还没工作多少天，怎么可能去请假。
　　“好了好了，知道你很开心，赶紧去洗个澡吧，今天你可是玩了一身汗，不洗会很臭哦。”
　　周镜拍了拍疾风的小脑袋，制止了她继续手舞足蹈的行为。
　　要是有计步器，八神疾风今天的步数绝对是全场最佳，她从进游乐园开始一刻都停不下来，跟平常文静的样子形成了鲜明的对比。
　　这种解放孩子天性的感觉，周镜不讨厌。
　　“才不会臭呢!希格诺你等我洗完澡出来，再继续说。”
　　朝着周镜吐了吐小舌头，八神疾风又嗅了嗅自己的咯吱窝，确定没有多少汗臭味，跟希格诺说完话就直接去房间找一份准备洗澡。
　　“嗯，我等着你。”
　　希格诺笑着挥了挥手，这时候才回过神看向八神庵外表的周镜。
　　神色逐渐凝重，她从这个男人身上感受到一股可怕又疯狂的魔力，但是这个人却很冷静，就像是一个普通哥哥一样，实在是很奇怪。
　　魔力能代表一个人的本质，这种蕴含疯狂的魔力一般都不是什么好人，这种等级和分量要知道就算是普通人粘上一点点都会失去理智，就像是因欲望暴走的圣石之种，可这个男人却如此冷静甚淡定，完美的掌控住了这股力量。
　　八神家族……八神庵……
　　疾风主人所属的家族，难道是传承上千年的超级古代家族之类的？
　　被暗之书选中的疾风主人，本身资质就是绝世，家族的人也这么强还是能够理解的。
　　毕竟自从来到这个看似普通的世界起，守护骑士们就已经遇上一堆强到爆的家伙。
　　能驱使三头青眼白龙的海马赖人、一拳秒杀他们的光头披风侠、停止时间的银发女仆、挥舞圣剑的金发骑士……
　　还有为疾风主人制作外骨骼装甲的那位叫做布洛妮娅的博士。
　　在那栋大楼，能打败他们的强者遍地都是。
　　这实在是让守护骑士们的自尊心大受打击，他们不禁在心中感叹：“我们这么弱真的能守护好疾风主人吗？”
　　“我们不在的时候，疾风就交给你们守护了。”
　　面朝向粉发御姐希格诺，周镜认真的交待着，把一个金色小箱子递给她。
　　他们很快就要走了，对于守护骑士的实力作为哥哥实在是有些不放心，所以周镜经常派分身去打击他们。
　　顺便也训练一下他们，原著守护骑士被奈叶打败后就变成二线战力了，不足之处挺多的。
　　来都来了，索性就全部升个级。
　　小箱子里面装的是四枚BB特制表盘，分别储存了狼王罗伯、美狄亚Lily、土方三岁、蓝阿尔托莉雅的部分力量。
　　四骑士融合英灵之力的话，应该能提升不少战力吧。
　　“保护疾风主人是我们的使命，向您许诺，即便我们死去，也不会让敌人伤害疾风主人一根汗毛。”
　　“嗯，这样我就放心了。”
　　周镜点了点头，四骑士的忠心他不会怀疑，毕竟在原著里面他们就是相当于疾风的家人，为了疾风就算是犯罪和豁出性命也会去做。
　　“请问这个里面装的是……”
　　希格诺刚开口询问宝箱里面的东西，浴室里面突然传来维塔的尖叫声。
　　“疾风!你不要吓我啊！”
　　“什么!?”
　　周镜和希格诺顿时就向浴室冲过去，心里非常焦急，疾风难道出事了？
　　当他们来到浴室门口，便见到神态恍惚，有些摇摇晃晃的疾风。
　　此时疾风也看到了进来的两人，她微微的张开小口，想减少大家都担心。
　　“我没……”但是后面的话却无论如何也说不下去了，突如其来在胸膛里的震动，化作了那熟悉无比却比上次更加强烈的痛楚以及脑海中那巨大的嗡鸣声。
　　再也无法发出一点声音，只能就这样双手紧紧抓着胸前的衣服倒了下去。
　　“异常发生……扫描开始……判定：无危险，系统运行正常反应，终了。”
　　暗之书浮现在浴室半空，散发着紫色的光芒，并且发出了守护骑士都没有听到的冰冷女声。
　　最近维塔马上冲过去扶住了疾风，惊慌地喊道：“疾风你没事吧？喂喂，醒醒啊，别吓我！”到后来，声音里已经带上了哭腔了。
　　“希格诺，你用魔力，我用气，现在探测疾风的身体状况。”
　　周镜说完立刻来到疾风身边，希格诺赶紧过去从另一边扶住疾风，两人用魔力和气开始探测。
　　“不行，完全没有一点反应啊，而且这股魔力的感觉是……暗之书？”
　　震惊地说完这句话，希格诺抬起头来吃惊地看到正散发着暗紫色光芒的暗之书。
　　“我这边也一样，身体没有任何异常情况……总之先去爱森公寓，那里有最先进的医疗设备。”
　　“我明白了。”
　　希格诺抱起晕过去的疾风，问声赶来的其他人也聚集过来，跟在周镜背后浩浩荡荡赶向爱森公寓。

第三百九十三章 恶魔重构
　　爱森公寓29层手术室外，四骑士焦急的等待着，至于周镜和太一他们则很淡定，即便疾风病情加重也能倒流时间逆转局势，根本不需要紧张和担心。
　　况且听说BB她们已经捣鼓出治疗的方案了，说不定这次能一次性治好。
　　“医生!疾风她怎么样了？”
　　当披着白大褂的布洛妮娅走出手术室，希格诺领头的守护骑士团团围住布洛妮娅焦急的问道。
　　“状况已经稳定，不久之后就会苏醒，这次她的昏迷跟体内的不明能量有关系，双腿的侵蚀度加深了，已经快离开大腿部分，接下来恐怕是子宫。”
　　“怎么会!”
　　作为守护骑士自然知道疾风双腿残疾的原因，但是她们没想到侵蚀速度会加快这么多。
　　看来必须马上去收集念动之核完成暗之书，只有暗之书的书页收集齐了，疾风主人的双腿才会恢复。
　　念动之核是奈叶世界魔导师的标配，只要是拥有魔导师资质的人都会拥有念动之核，颜色越纯净的念动之核越厉害，魔导师的魔力通常也是储存在念动之核里面。
　　也就是说只要夺取了念动之核，这个魔导师就会变成废人，失去所有的魔力跟资质。
　　而暗之书的书页收集就是如此残忍，通过不断夺取强力魔导师的念动之核完成书页。
　　总共页数有666页。每次吞噬念动之核后，会根据收集到的魔力及资质使书页会逐渐增加。
　　当最后一页被填满时，暗之书的收集就会完成了 ，并且以吸取到的魔力为媒介，被收集的魔力都能被暗之书所使用。
　　当暗之书完成就能发挥出真正的力量，这股足以引发大型空间震，一眨眼的时间就能将世界毁灭，时空管理局都要避其锋芒。
　　虽然暗之书很牛逼，但副作用也很多，其中最为显著的一条便是噬主。
　　一定期间内不进行收集念动之核的话，它就会开始侵蚀主人自身的魔力与魔法资质。
　　‘暗之书’完成之后，它会榨取主人的全部魔力暴走，然后完全侵蚀主人的肉体并开始毁灭世界，等暴走的魔力释放完，又会进行转生，选择下一位主人，反反复复无穷尽之。
　　这一切都是来自某代打算彻底霸占暗之书的主人，他肆意妄为的修改程序，最终没想到在一次战役中陨落，暗之书重新选择主人，从那之后每一代主人都不得善终。
　　甚至连原本的名字也一起遗失了，在后来才被冠以《暗之书》，甚至连守护骑士自己也不知道真名。
　　从布洛妮娅口中得知疾风的情况后，希格诺带着其他守护骑士来到楼梯角落。
　　希格诺吸了口气先开口了：“疾风主人的腿是暗之书的诅咒，是无法控制的魔力对于疾风主人身体的侵蚀，可恶，我们这段时间沉溺于美好和平的日常，竟然忘记了疾风主人正处于危难之中啊!”
　　“怎么会这样！”
　　莎玛尔双手捂嘴不敢相信，维塔更是已经呆掉了，自己竟然一直没注意到这件事。
　　扎菲拉倒是冷静一点，思考了以后说道：“那么，也就是说我们要想办法帮主人取得暗之书的全部权限？”
　　“真啰嗦，明白了，那么一口气把那666页全部填满吧！”维塔被扎菲拉的话点醒，立刻握拳道。
　　“冷静点，如果是那么容易的事情的话倒简单，现在摆在我们面前的有三条难题——
　　首先我们必须在疾风主人完全没发觉的情况下进行收集，不然的话疾风主人肯定会看紧我们的，同时更不能杀人，那样会让疾风主人时候陷于自责之中；
　　其次就是关于时空管理局方面，不能被发现了，不然会因为被追捕而影响收集进度的；
　　最后就是数量问题了，666页的话，可不是短期能完成的任务，主人的身体可等不了太久。”
　　条条规规的限制太多了，加上疾风的身体不知道能撑多久，希格诺十分的头疼。
　　“这样的话，我也能帮上点忙，作为辅助魔导师的我，虽然无法直面战斗，但收集方面的话暗之书能够在我手上直接传送，我可以负责后勤，而且疾风主人的资质很高，暗之书对骑士系统进行了重建，我也能够使用超远距离的传送法阵……搜索、传送、隐蔽的任务就交给我吧。”停顿了下，莎玛尔接着说出自己的想法。
　　“那么，我和希格诺还有扎菲拉安心去收集了。”
　　维塔点头，后勤有人负责，收集方面就简单多了，只是不知道应该去哪里收集呢？
　　她们需要大量念动之核，自然是越强大的魔导师越好。
　　等等……如果说数量多的强力魔导师的话，最近不是要举办一个什么超时空武斗祭，据说那里会齐聚大量来自不同世界的强者。
　　要是能把那些强者一网打尽，说不定暗之书能一次性完成。
　　“希格诺大姐，我知道一个地方能在最短时间收集大量的念动之核，说不定能一次性完成暗之书，但是很危险。”
　　心中衡量了一下利弊，维塔决定全盘托出。
　　“能一次性收集大量念动之核?哪里？”
　　其他的骑士注意力顿时被维塔的话吸引了过去，竟然有这种好地方?
　　“是这样的…今天去游乐园……”
　　维塔把在海马乐园光照相馆遇到的事情全部说了出来，听完的三人陷入了沉思。
　　超时空武斗祭的确是最速收集念动之核的地方，但那可是时空管理局的眼皮子底下，难度实在是太大，百分百会惊动他们。
　　但比起慢悠悠的在其他世界到处找魔导师，不知道要花多少时间才能收集到666页，超时空武斗祭实在是颇具诱惑力。
　　最后希格诺咬了咬牙，还是下了决定，超时空武斗祭绝对不能错过。
　　反正去其他世界收集念动之核也会惹到时空管理局，不如一次性到位，她们趁晚上选手休息的时间偷袭他们获取念动之核。
　　“我们也去参加大赛!用选手身份作为掩护，暗中收集念动之核!”
　　“好!就这么决定了，比起慢吞吞收集，我也喜欢一次性解决问题。”
　　“我同意”
　　“恩，我也一样。”
　　“好的，那么我们这几天准备准备，等参赛时候到集合地点吧，现在先去手术室那边等疾风出来。”
　　希格诺说完，当先走向手术室，其他的守护骑士也逐一跟上。
　　另一边，迷迷糊糊的八神疾风，再次陷入于梦境之中。
　　这里是与上次的书房完全不同的房间，四周不仅没有书架，看起来宽敞明亮，而且装饰也富丽堂皇。
　　透过落地的窗户，能够看到外面巨大的庭院和装饰华丽的宫殿。
　　在宫殿中心站着一个充满威严的白色人影，看不清样貌和性别，被光芒环绕并充斥着。
　　在它的面前，漂浮着暗之书，但是外表好像有稍微的不同。
　　同时在暗之书的旁边，还有一个金色的吊坠，吊坠呈剑十字的形状，在十字的中心部分还有圆环的环绕。
　　白色人影伸出了右手，紫色的光华闪耀了起来，本来应该显得瑰丽的紫色，却带给人死气沉沉的感觉，盯着这光芒看的话，仿佛会被拉入无尽地地狱深渊。
　　在这紫色的光芒中，金色的吊坠缓缓地向着魔导书移动，黑色的同心圆法阵在它们的下方展开。
　　“天剑十字融合，守护骑士系统写入。”
　　人影缓缓开口道，声音低沉，带着浓浓的死亡气息。
　　“人格自主思维抹除，失败了么？那么就将感情屏蔽……”
　　剑十字吊坠缓缓融合入魔导书中，从魔导书里传来了电子合成的女声：“骑士系统写入完毕。”
　　紧接着，黑色的同心圆法阵在人影的身前缓缓描绘出来，在紫色的光芒中，四道人影显现出来。
　　“‘剑之骑士——希格诺。”
　　“‘风之骑士——莎尔玛。”
　　“‘炎之骑士’——维塔。”
　　“‘圣盾守护兽’——扎菲拉。”
　　“汝等是为了守护及帮助主人完成暗之书而被制造出来的道具，是暗之书的武器，不要忘记你们的使命。”人影毫无感情波动地声音响起，向着半跪在身前的四道人影说道。
　　“是。”四道人影的回答也显得机械，犹如真的只是道具一般。
　　【这是……】
　　来不及再多想什么，眼前的画面再次模糊了起来，疾风从这里消失。
　　而取而代之的是一抹紫色的美丽身影，她眨了眨眼睛，露出腹黑的笑容。
　　“终于来到这里了，暗之书的内部，那么就开始重装系统吧。”
　　“来吧，欢喜吧。嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿……声音越来越远，我的影子将会覆盖世界。
　　『Cursed Cupid Cleanser』”
　　黑色的不可名状之影不断扩大，在高次元的力量面前，暗之书的内部空间就像一层薄薄的纸，瞬间就被侵蚀的一干二净。
　　这便是BB的宝具。
　　通过将自身的影子进行扩大，让四周变换为虚数空间，将世界和活在其中的生命体贬低为低次元的存在，以支配者身份进行玩弄的疯狂空间。
　　通常BB的宝具是『穿着护士服，可爱，快乐又残酷地』贬低敌人的手术，但现在的宝具变成了BB能力全开后的真正形态。
　　成为巨大高次元存在的BB将轻而易举地剜挖大地、侵蚀世界，就像是用勺子剜布丁一样。
　　大材小用的直接夺取暗之书的最高权限，接下来她将会进行肆意妄为的修改。
　　现在没有人能阻止她————
　　不过，反正情况不会比现在更坏，就任由她玩去吧。
　　ps:啊，突然想写一本异世界系统变身文...
　　ps2:突然想到懒癌晚期没救了..还是算了吧。

第三百九十四章 来不及解释了，快上车!
　　时间过得很快，马上就到了比赛开始的日子，八神一家与守护骑士们来到了学校后山。
　　在后山山顶俯视着下面的美丽景色，静静的等待着。
　　“怎么还没到啊，真的会有飞船来接我们吗？”
　　等得有些不耐烦的维塔忍不住抱怨道。
　　“耐心点。”
　　周镜双手插在牛仔裤口袋，眼睛望着北方的山路，淡淡的回答。
　　比赛负责人是常磐庄悟，即便他有时空管理局协助，这次的超时空武斗祭还是要花费不少时间准备。
　　在这么短时间搞定，已经算是神速了。
　　“咦，那边好像有人正在走过来。”
　　八神疾风等得有些无聊，所以抱着周镜的右手蹭蹭蹭，这时候她顺着周镜的目光看到了山路上的两个人。
　　一男一女。
　　男性，干净利落的褐色短发将英俊的面孔凸显的更为明显，白色夹克配黑色寸衫，能清晰看见衣物下隐藏着的那经过长久锻炼的强健肌肉，无时无刻都在释放存在感的白色斗气使他在八神疾风的感知内特别醒目。
　　女性，齐腰的黑色长发，一袭白衣，感觉像是和服跟练功服的组合，有练功服的干练整洁却在双手衣袖改成和服般的大袖口，下身黑色连体裤将娇好的身材严严实实的包裹不留任何余地。
　　都不是等闲之辈的样子……
　　他们究竟是……
　　“好久不见，庵。”
　　“好久不见，京。”
　　将手从八神疾风的怀里抽出，周镜直直的站立，与草薙京对视。
　　双方的气势全开，一股巨大的压力降临全场，顿时把其他人的目光吸引了过去。
　　“哥哥的熟人?”
　　看着这剑拔弩张的状况，八神疾风有些疑惑的小声自语道。
　　“好强大的斗气，两人都是身经百战的武者。”
　　希格诺表情凝重，她也会一些武技，能感受到八神庵与草薙京的强大。
　　“他是草薙京哥哥，庵大哥的宿敌，跟我们八神家族同属于三大家族，旁边的是神乐千鹤姐姐，神乐家族的巫女，也是一样。”
　　八神太一咀嚼着带来的薯片，一边吃一边为大家介绍两人的来历。
　　关于八神家族的事情，周镜曾告诉过八神疾风，不过三大家族她就不太了解了。
　　“为什么是三大家族呀，太一。”
　　“这个嘛，好像涉及一个很老很老故事…在很久以前以前有个叫做大蛇的坏蛋带领一众叫做八杰集的人想毁灭人类，在人类陷入危机的关头三位传说中的战士出现了，最后他们合力打败了八杰集并封印了大蛇拯救了世界，他们的后代就是八神、草薙、神乐三大家族。”
　　“原来如此，还真是通俗易懂的故事。”
　　根据八神太一简练的概括能力，八神疾风马上清楚了三大家族的来龙去脉。
　　原来自己的姓氏代表了这么多东西，竟然还有一位先祖曾经拯救世界。
　　知道了世界上这么多不可思议后，自然想到三大家族的故事是真实的。
　　等等……哥哥好像曾经就因为自己……给八杰集打工!?收集圣石之种换取金苹果。
　　按照这种故事情节的老套路继续想下去，八杰集收集的圣石之种很显然是帮助大蛇脱困的重要道具。
　　这可不得了啊！要是大蛇复活，这个世界又要毁灭了!
　　现在八杰集会在哪里？我们这个时候跑去其他世界参加比赛真的没问题吗？
　　“你们两个!等一下!现在不是你们内斗的时候，别忘记了我们此行的目的。”
　　正当气氛达到最高朝，周镜和草薙京要互向开手超必杀以示敬意的时候，神乐千鹤一个跃步来到中间，双手抵住两人。
　　“没办法，等这次大会结束，我们再战吧，庵。”
　　解除战斗预备的姿势，草薙京看了一眼神乐千鹤后摊手说道。
　　“哼，那时候赢的一定是我。”
　　冷冷的回应草薙京，周镜转身走向疾风那边。
　　总算是搞定了，还以为要打上一会儿，再顺便让八神太一解说呢，能早些结束也不错。
　　三人的表演结束，令不明真相的围观群众松了一口气，差点以为会打起来，到时候这后山肯定生灵涂炭。
　　“你一定是疾风吧？我听庵提到过你，请多指教~我叫做神乐千鹤。”
　　“你好，神乐姐姐。”
　　见到神乐千鹤过来打招呼，疾风连忙弯腰行礼。
　　“真是个乖巧懂事的孩子，对了，你们来这里有多久了？”
　　“有十分钟了，神乐姐姐。”
　　“嗯，应该差不多了，接我们的电车要来了。”
　　神乐千鹤自顾自的点头，然后看向天空的方向，令八神疾风十分疑惑。
　　电车?
　　不是飞船吗？
　　刚准备开口询问，忽然天空中传来很有节奏的音乐，还有类似火车的鸣笛声和摩擦声。
　　噔噔蹬蹬～呜嘟嘟——
　　大家一起抬起头，看向声音来源的方向，八神疾风震惊的捂住了自己的嘴巴。
　　天际中不知道何时多了一条弯弯扭扭的列车轨道，还有一辆火红色的电车正用气哭牛顿的方式行驶空中的列车轨道之上。
　　“真的是……电车!!?”
　　八神疾风和守护骑士们来之前有各种想象过来接他们的交通工具会是什么样子，其中最多的形态便是圆形的外星人飞船。
　　但现实却是这样——行驶在天空的电车。
　　电车前段会自动浮现轨道，让电车能行驶在各种方向，实在是过于神奇，连见识广泛的守护骑士们也从未见过。
　　而且在场的都知道大家要乘坐这辆车去其他世界，也就是说这辆电车还有穿越时空的功能。
　　“时间的列车DenLiner，下一站是过去呢还是未来呢？”
　　看着电王列车向他们行驶过来，周镜情不自禁的自语道。
　　他本来也以为是时空管理局的飞船什么，没想到啊没想到，分身们把假面骑士电王里面能自由穿越时空的电王列车给整出来了。
　　这一手着实厉害，周镜也忍不住有些期待上车会遇见谁，然后又会发生什么样的幕间了，不愧是我的分身。
　　电王列车在众人旁边的半空停下了，离周镜等人最近的3号车厢门被打开，一位穿着白色列车员制服的小姐姐朝着他们招手。
　　“目的地·管理外1号世界 超时空武斗祭会场，请要去的乘客赶紧上车。”
　　“走吧”
　　周镜以公主抱的形式将疾风抱在怀中，然后在疾风啊呀呀的声音下一跃而起进入车厢内部。

第三百九十五章 前·世·女·友·找上门
　　【电王列车 4号车厢】
　　周镜静静的坐着，靠在窗户边，身旁是可爱的妹妹八神疾风。
　　太一与光坐在对面，分别抱着滚球兽和小狗兽，谈论要玩什么打发时间。
　　“扑克牌?”
　　“不太行，扑克牌我们只会玩抽鬼牌。”
　　“游戏王?”
　　“卡组放家里面了，没有带过来。”
　　“那打游戏?”
　　“只带了一台PSP，而且这个世界游戏产业还很落后，没什么好玩的。”
　　“........”
　　八神光和八神太一沉默了，一时半会，他们找不到打发时间的游戏。
　　守护四骑士的位置在八神家位置后面，维塔似乎很想过来挤一挤，但是被希格诺阻止，毕竟她们还要商量关于暗之书的事情。
　　她们就在后面座位上，疾风主人身边又有八神庵八神太一保护，根本不需要担心什么安全问题。
　　这时候，周镜深呼一口气，开始平定内心的胡思乱想，他现在最需要的是休息。
　　待会就要赶到演出的地点了，也是至今为止最大的舞台。
　　过去最大的应该是迪迦世界，把tpc忽悠的团团转，当过英雄，当过天使，当过辅助，当过反派。
　　这一次，毫无疑问是主角，而且是最光彩夺目的那一个。
　　时空管理局会对所有管理下世界进行直播，最少也是万亿人起步，还有很多非人类种。
　　实在是有点紧张，这一波演出成功可是多元宇宙级别的名人啊。
　　嘛，虽然不是真身就有点遗憾了，但也算是一种保险吧。
　　偶尔出出名也不错，要不要再办个演唱会，邀请初音未来、洛天依、镜音双子之类的角色一起去从零开始当偶像?
　　周镜的思绪越飘越远，听着列车行驶的声音开始犯困，忍不住打起了盹，他一上车就想睡觉。
　　“嘘，哥哥睡着了。”
　　八神疾风对着太一伸出食指小声的提醒道，然后打开自己的背包，从里面拿出一张白毯子轻轻盖在周镜身上。
　　列车上仍然挺吵闹的，疾风这里能清晰听到车厢内的脚步声和交谈声。
　　“好多人啊”
　　站起来的疾风顺便看了看四周，除了草薙哥哥、千鹤姐姐、还有她的守护骑士外，大部分都是看起来年龄跟她相近的女孩子。
　　“晴明……你究竟在哪里呢？无论是高天原还是地狱都不见你的身影。”
　　“姐姐大人，时空管理局真的能复活哥哥大人吗？”
　　“或许吧，地狱之中找不到那孩子的灵魂，这个时空管理局说有办法，就算只是渺茫的希望我也要努力争取。”
　　“我一定会复活晴明!”
　　“嗯，我也会一直追随姐姐大人的!”
　　“等复活了晴明，我们就回到自己世界，重新过平凡又幸福的普通人的生活。”
　　气质高贵的黑长直美人抚摸和服萝莉的头，用清冷的声音交流着。
　　真是一个大美人啊，虽然表面上气势很恐怖，但对后辈很温柔，似乎还是一个贵族女高中生。
　　不过，她们为什么总是谈【复活】【复活】，难道是想复活某个重要之人?
　　这样的话，她们绝对会参赛，并且目标跟自己一样也是优胜吧。
　　嗯，再看看其他位置的乘客————
　　“小樱，看这边~”
　　“知世!现在是车上啦，不要再拍我了，拍一拍外面的风景呀。”
　　“不要~在我心里小樱比外面的风景美一百倍一万倍，对吧？小狼君。”
　　“嗯?嗯……哎哎哎?别扯上我。”
　　“咦咦咦，难道小狼君你不觉得今天的小樱特别可爱吗？”
　　“可爱是可爱了，跟平常相比多了一些活泼和俏皮。”
　　“嗯…谢谢。”
　　“咳咳咳……不用。”
　　“哎呀呀，红脸的小樱更加可爱了！我要加拍十张!”
　　拿着相机的知性少女正对准面前的栗发少女疯狂连拍，其专业的角度令一些职业摄影师都汗颜。
　　哦哦哦，两女一男的组合，羞红脸的男孩和女孩似乎是情侣的样子，不过拍照的女闺蜜怎么感觉像是狂热女粉丝。
　　下一个————
　　“喝茶吗？”
　　“那我来一杯吧，谢谢学姐。”
　　“馒头卡，你在想什么呢？”
　　“焰酱，你说我们这次能见到晴人老师吗？”
　　“一定可以的，这可是时空管理局!能链接不同世界的超级组织，如果我们能获得优胜，就能请他们帮助我们找到不辞而别的晴人老师。”
　　“对呀对呀，时空管理局什么的，一听就是超厉害的组织。”
　　“一定要把那家伙揪出来揍一顿，然后问出他为什么不辞而别。”
　　五种发色的少女聚集在一起，金发正在泡红茶，粉发低着头，黑发和蓝发在安慰粉发，红发一拍桌子很气愤的样子。
　　似乎是想借助时空管理局的力量找一个不辞而别的人，一次性甩了五个风格各异超漂亮的美少女，那个人一定是个大渣男吧。
　　希望她们能早日找到————
　　到这里，四号车厢的乘客就看完了，感觉都不是等闲之辈呢，在接下来的比赛中或许会碰到她们，要谨慎一点。
　　八神疾风自顾自的点头中。
　　坐在光旁边的太一则是头冒冷汗，这车厢里面的人他全部都认识，毕竟拥有本体之前的全部记忆，而且分身之间是有感应的。
　　四号车厢内在座的各位除了他们，其他的乘客都不是分身，全部都是位于过去旅行的世界存在的真人。
　　很明显这是某个小恶魔系后辈的安排，本体还处于完全不知道的状况。
　　想想就可怕，要是在场的这些人知道她们要找的人其实就在自己对面呼呼大睡………
　　不行了，不能再这样下去，要提醒一下本体。
　　八神太一伸出手打算摇醒周镜，然而刚伸到一半就被八神疾风一手刀拍下来。
　　“嘘!安静!太一!”(小声)
　　“可是…疾风姐……”(小声)
　　“安静!”
　　“好的👌🏻没问题。”
　　在八神疾风狠狠的一瞪眼下，八神太一屈服了，他抱起滚球兽装睡。
　　我什么也不知道……
　　我什么也没看见……
　　对不起!本体!

第三百九十六章 报名
　　“醒醒——欧尼酱～该下车了。”
　　“唔姆……”
　　感觉身体被轻轻摇晃，意识从浅层睡眠状态脱离，然后开始苏醒。
　　眼前模模糊糊的人影也清晰了起来，是一名看起来还没有十岁的褐发萝莉，语气中带着无奈和溺爱。
　　她……是谁来着？
　　刚刚苏醒的周镜脑子还没反应过来，只是觉得这个萝莉很可爱。
　　“真是的!”
　　对于迷迷糊糊的周镜，八神疾风一脸无奈地双手叉腰，其他座位上的人正在一个接一个下车，不能再让哥哥睡下去了。
　　这时候之前的黑发美人正巧路过，她的目光落到周镜的身上，觉得有些眼熟，可是这幅外表她的确是第一次见。
　　“感觉跟晴明有点相似……但又不太一样，而且晴明转世的话年龄没有这么大，应该是我想多了。”
　　“怎么了？姐姐大人。”
　　“没事，应该是太想念晴明出了幻觉。”
　　摇了摇头，认为是自己想多了，羽衣狐朝着车厢们继续走去。
　　而周镜则是猛地打了一个激灵，睁开眼睛向四周望了望，本能的感觉似乎有非常不妙的事情要发生了。
　　但这时候羽衣狐已经走了，周镜并没有赶上，所以什么事情也没发生。
　　“哥哥你终于起来了!太一和维塔他们先过去报名了，我们也赶快吧。”
　　“抱歉，疾风。”
　　周镜终于清醒过来，向疾风道歉，然后等疾风把白毯子收回，两人下车。
　　入目，是巨大的古罗马竞技场风格的建筑，天空漂浮着各式各样的投影屏幕，现在正在播放广告的样子。
　　周围人山人海，如果不是选手报名区跟观众区隔离，恐怕排队要挤上老半天。
　　这里的工作人员都是统一的未来风连体衣着装，在来自不同世界的人群里特别醒目。
　　还有忙碌的垃圾桶外表机器人在四处游荡打扫卫生。
　　“喂，这里这里——”
　　太一和光在报名区挥着手，四骑士也在那里，不过要站的更前面一些，正在跟工作人员交谈。
　　知道位置一切就好办了，周镜抱起疾风就是一个鬼步，闪现几次后顺利来到太一旁边。
　　“情况怎么样？”
　　“还有排一会儿，你们可以看宣传册打发一下时间。”
　　说完，太一就把一个手掌大小的册子递给疾风。
　　“这也太小了吧，而且只有几页纸的样子。”
　　拿着跟小册子慢慢打开，疾风忍不住吐槽道。
　　当她打开册子后，册子马上发光，光线的正上方投影出醒目的画面。
　　一位漂亮的小姐姐出现在里面，开始讲解本次武斗祭的注意事项和规则。
　　作为主办者的周镜左耳朵进右耳朵出，疾风在认真的听讲，这兄妹的差距极大。
　　把规则从简讲，大概意思就是：
　　①武斗祭不准杀人，违反者一律判负并通缉。
　　②可以使用自带的装备和道具。
　　③失去意识十秒以上、脱离舞台范围、自觉伸手投降判负。
　　④比赛是队伍制度 两人或三人组队 三局两胜。
　　规则嘛都能理解，但是参赛选手的数量就令周镜大为震惊了。
　　他本来打算除了奈叶她们，全部用分身凑合，现在却来了一堆其他世界的选手。
　　各式各样、服装怪异，看起来大部分都是杂鱼。
　　物以类聚，人以群分，哪怕是同在时空管理局旗下的世界，也有高低强弱之分。
　　这是一个现实的话题，人与人之间，世界与世界之间，都有可能因为理念的相同而抱团，也可能因实力的强弱而无形中划分出不同的梯度。
　　完全的一视同仁是不存在的，越是强大的人，其实越注重礼节的展现，但这种礼节，其实建立在实力的基础上。
　　实力不对等，给出的礼节可能只是象征性的、礼貌性的，只有实力对等，彼此间才会真正表现出足够的尊重。
　　“这次来参加超时空武斗祭最有名的世界，有斯特拉世界、埃尔斯世界、圣十字世界、幻龙世界……”
　　不远处的青年对这些世界如数家珍，正自豪的向身边的女友介绍道：“只不过这些年来，幻龙世界基本隐没不出，所以近几十年来斯特拉世界、埃尔斯世界等算是现存S级魔导师最多的世界了。”
　　说到现在的格局，周镜从青年的语气中可以听出怅然的意味，至于其他的……完全听不懂。
　　斯特拉?他只认识特斯拉。
　　幻龙?神龙行不行。
　　你说个战姬绝唱、钢铁奥特曼、魔法少女小圆之类 周镜还能理解，这些世界就完全没听说过。
　　啊啊啊，这杂七杂八的参赛者也太多了，必须想办法把这些给表演添乱的全部淘汰。
　　让八杰集提前出来?
　　还是让那些守护骑士去做?
　　在周镜思考的时间，已经不知不觉快排到他们了。
　　进入核心地段，周围汇聚过来的参赛者也越来越多。
　　“哥哥快过来，到你了！”
　　疾风在边上叫了一声，周镜连忙走过去，然后在报名处用电子笔将自己的名字写在平板屏幕上。
　　没想到，还在用笔报名，周镜还以为是直接扫面部识别报名什么的。
　　“三神器队，八神庵！”
　　工作人员念了一遍，确认无误后将一个显示着233的电子手环递过来。
　　“这是你的号码，到时候直接进行抽签，根据号码参加比赛。”
　　“233号，还行。”
　　周镜看了眼编号，礼貌的感谢了一声，然后将手环带在手上。
　　“咦，哥哥你不和我们一起吗？”
　　“最多三人小队，我跟千鹤、京他们已经事先商量好了，抱歉。”
　　“没事，虽然没跟哥哥一起有点失望，但是跟太一和光一起也挺好的。”
　　疾风略带遗憾的回应道，然后接着周镜来到工作人员面前，以224号的编号加入了八神队。
　　顺带一提，希格诺她们的队伍叫做疾风队。
　　比赛在相应区域内进行三局两胜的队伍战，如果按照编号正常进行，那周镜是肯定要碰到疾风她们的，所以他准备打乱，把大家分到不同区域。
　　“必须想个最速淘汰的法子....比如....吃鸡?”
　　周镜在低声碎碎念着，这时候很多异界参赛者都感觉背后凉嗖嗖的。
　　ps:啊啊啊，决斗链接国服开了，玩了一天。
　　ps:可恶的网翼，把国服新手教程奖励的三幻神全部扣下来了，搞的我不能玩巨神兵。

第三百九十七章 琐事
　　管理外1号世界
　　这个世界现在并不存在智慧文明，没错，是现在。
　　根据考古学家的研究这个世界曾经存在高度的文明，但是在一场爆发的大战争中消逝了，同时也把陆地板块四分五裂。
　　这个世界并不存在大陆，只有一块又一块漂浮在海上的岛屿。
　　这一次超时空武斗祭的举办地点就被确定在1号世界最大的岛屿——巨鲸岛。
　　巨鲸岛外形神似鲸鱼的岛屿，跟很多普通海岛一样，巨鲸岛的气温十分怡人，即使在南部地区处在寒冬的季节里，岛上吹着的也是和煦的轻风。
　　岛最高处有一座山峰，叫作鲸头峰，超时空武斗祭的会场就是在这里。
　　以古罗马竞技场风格的大赛会场为中心，外围展开的说琳琅满目的商店、旅店、酒馆之类的店铺。
　　这里有一部分是时空管理局请过来的，更多是来自其他世界打算趁机发财的商人，只要有利可图，他们就会无孔不入的凑进来。
　　报名结束，有专人过来带来参赛者和家属去旅店。
　　今天时空管理局的工作人员要整理名单资料，淘汰赛明天下午才会开始。
　　也算是难得的休息时间，可以准备准备。
　　这时四骑士里面，除了风之骑士莎尔玛留在疾风身边外，希格诺、维塔、扎菲拉已经打着到处逛逛的借口消失不见。
　　能理解，毕竟这次来的目的是收集念动之核，而现在几乎遍地是魔导师，最垃圾都是C级，他们已经有些迫不及待了。
　　“疾风，你也出去玩玩吧，好不容易来到这里，玩的开心一些才能值回票价嘛。”
　　“那哥哥你呢?”
　　“京他们找我有事，不用在意我，时间还多的是。”
　　“好，我明白了，那...太一、小光我们走吧。”
　　虽然很想跟哥哥一起去逛外面，但他有自己的事情要做也没办法。
　　于是八神疾风拉上太一和光就出去了。
　　周镜擦了擦脸上不存在的汗：“终于支开了，最近怎么感觉疾风越来越缠人了。”
　　趁着疾风玩的时间，周镜联系上了分身常磐庄悟，开始商谈关于这次武斗祭的比赛内容。
　　(注解:常磐庄悟:时空管理局局长 假面骑士zio剧场版最终Boss，吃下全平成主骑最终➕盖茨基础的平成骑士踢才死去的狠人。
　　又被称作中年庄吾，顺带一提常磐庄吾是作为影武者被培养起来的，原本打算让庄吾夺取所有平成骑士的力量，然后中年庄吾自己回收 用于创造崭新的历史 结果没想到逢魔之力过于牛逼打不过，于是派黑沃兹去当卧底 没想到跳反了。)
　　这次参赛的选手足足有一万多人，常磐庄悟将他们划分为十个区域，每个区域只会有两个队伍顺利通过。
　　然后这二十个队伍再进行角逐，只剩十个队伍的时候就能上主赛场比赛，冠军由最后两个队伍决出。
　　“这也太浪费时间了吧，一万多人十个赛区这岂不是要进行半个月以上。”
　　周镜皱了皱眉头，这实在是太废时间了，实在是消磨耐心。
　　“要为那几个守护骑士提供足够的时间，暗之书的支线你别忘记了。”
　　“当然没忘，暗之书的管理程序被BB修改好了，但想彻底激活还是需要足够的魔力，但是……伤及无辜的人不太好吧？对于魔导师来说魔力和资质就是全部，我还是能理解的。”
　　BB没有一劳永逸地给暗之书充满能量，只是修改被好几代之前坑后辈的那位设置的程序，顺便用权限把里面资料全部复制了一份跑路。
　　作为古代文明的结晶，暗之书的资料很有价值，无论是在穿越时空的技术方面，还是历史悠久的古代魔法方面。
　　甚至暗之书还涉及了生命禁区，从无到有——创造了守护骑士们。
　　他们每个人拥有一套属于自己的价值观、记忆、武器装备、战斗方式。
　　会哭、会笑、会痛、会累。
　　他们的肉体也是该具备的功能一应俱全。
　　BB告诉周镜，使用这个技术就能创造出真正意义上的二次元人物复制品。
　　虽然安全性比不会背叛的分身要差一些，但记忆性格设置的时候多注意一下就能免除，再创造一个用于管理的魔导器就可以了。
　　周镜还是挺期待魔导器的完成，刷刷刷几下召唤出一堆强力打手多炫酷。
　　“伤及无辜?这倒是不至于，奈叶的世界可比你要想的残酷，本体。”
　　常磐庄悟从衣服口袋的烟盒取出一根烟，然后用打火机点燃，深吸一口，缓缓吐出。
　　本体想法实在是太过天真了，他接手时空管理局后，找到了大部分上级人员的黑料，这些人简直是社会的害虫。
　　当年普蕾茜亚的事故也跟他们有关系，时空管理局内部资料库里面记录的是普蕾茜亚使用违规材料导致失败引起中等次元震、从而放逐，但其实都是他们的锅，在普蕾茜亚毫不知情的情况冠以「安全基准负责人」的位置，然后还有一个靠关系进去的主任助理在关键性的实验中进行了违规操作，结果就是局面开始失控。
　　试验失败的话就会损坏或酿成事故，信用也会因此受损，普蕾西亚在这种失控的情况下，申请的安全措施几乎被高层与主任助理给否决。
　　他们认为如果将运转失控的驱动炉传送到安全地区的话，就会重新制造驱动炉，普蕾茜亚应该有不让失控、机器停止等危险预防的安全责任。
　　最后的结果大家也都知道了，实验失败，驱动炉爆炸，艾丽西亚身死。
　　然而主任助理却还在逍遥法外，锅全部甩给普蕾茜亚之后，他顺利替代普蕾茜亚成为了中央第三技术局局长。
　　真是讽刺，恶人在逍遥法外，好人却失去了自己的女儿，然后成为了恶人。
　　常磐庄悟一上位就开始整顿，但是想废了这位第三技术局局长还是要一些时间，毕竟刚坐上位置没多久，关系方面还不够完善，加上匆匆忙忙准备超时空比武大会哪里有这么多时间搞这个垃圾。
　　“你的意思是?”
　　“这次参赛的魔导师里面，不少人手上有无辜之人的血呢，你觉得他们是无辜的吗？”
　　话落，一道投影屏幕浮现，里面密密麻麻的出现各种各样的头像。
　　嗯...大部分都一副土匪头子模样，完全不像是高贵的魔导师。
　　“名单上面的人占总报名人数的两成，赏金猎人、改头换面的时空犯罪者……有人在故意包庇他们，为了这一个愿望，真的是引出了不少鱼，等这次活动结束老子带上BB和食蜂操祈把这些傻逼的记忆全洗掉，来个全面性大洗牌。”
　　常磐庄悟一边说一边气的青筋暴起，他是没想到时空管理局这么多贪官污吏，跟这些人比起来，假面骑士世界的时空管理局简直是一股清流。
　　但也幸好，还是有很多正直的人，不然常磐庄悟已经和BB把这些人全部变成傀儡了。
　　“占两成?有点厉害，如果是这些人...处理掉我无所谓，可是要怎么让守护骑士们把目标固定成他们?”
　　“那就看你的了，本体。”
　　“看我?”
　　周镜有些疑惑，但是还没疑惑多久，常磐庄悟就递给他一个薄薄的小册子。
　　“这是实体版红名单，跟你之前看的宣传册一样的技术制作的，你把这个给她们就行了，至于到时候怎么说，就是你自己的事。”
　　“原来如此，简单。”
　　的确，如果是认识四骑士的八神庵，由担心妹妹身体健康的他交给骑士们自然不会受到多少怀疑。
　　“好，事情办完，我走了，现在去商业街那边说不定还能碰上疾风呢。”
　　收起小册子，周镜走出酒店的高级套房。
　　常磐庄悟仍然在抽烟，等周镜出去三分钟后，把烟头熄灭丢在垃圾桶里，然后想起了什么忽然一拍脑袋。
　　“对了!BB给木之本樱、羽衣狐、鹿目圆她们邀请函的事情，我还没有给本体说!糟糕糟糕，要是本体碰面被拆穿就不好了!!
　　等等....好像不太可能，而且是他们是做同一辆列车以前来的，本体应该当时就见过面了吧。
　　那没事了，是我想太多了。”
　　想到都是坐同一辆时空列车来的，肯定见过面了，根本不需要自己担心。
　　常磐庄悟继续躺在沙发上，享受宁静。
　　另外一边，射击奖品店前。
　　疾风、奈叶、菲特面面相觑 魔炮三巨头真正意义上的第一次齐聚一堂。
　　疾风是跟太一他们出来玩;
　　奈叶是跟尤诺在比赛前出来散心;
　　菲特是被姐姐艾丽西亚拉出来逛;
　　也许是命运的安排，他们在射击奖品店的面前碰到了。
　　所谓的射击奖品就是一种祭典上常见的店铺，顾客用钱购买橡胶子弹(使用机会)，然后朝着店铺货架上面的奖品射击，打中奖品的靶心就能带走。
　　跟中国地摊上的套圈圈店一样的道理。
　　“奈叶!?”x2
　　“疾风酱!还有菲特酱?你们怎么会在这里。”
　　“这应该是我的台词吧。”
　　在外地见到家乡的朋友，疾风非常开心。
　　能来到这里，看来奈叶酱也不是普通人类～
　　还有旁边那个带妹妹的金发双马尾女孩，似乎跟我是同龄呢，还是奈叶的熟人。
　　什么嘛，像我一样的人不是很常见嘛，同龄的都有好几个。
　　“妹妹，她们是谁呀?”
　　艾丽西亚好奇地把在场所有人用目光扫过，然后拉了拉菲特的衣服问道。
　　“她是.....”
　　菲特想起自己之前对奈叶做过的事情，一时间不知道应该怎么回答。
　　“我是菲特的朋友，高町奈叶，请多指教～”
　　在菲特不知道怎么回答的时候，奈叶迅速说出了自己的身份。
　　虽然有点疑惑为什么艾丽西亚看起来比菲特小，却是菲特的姐姐，但奈叶还是礼貌地向艾丽西亚打招呼。
　　“还有我～我是奈叶的朋友，八神疾风～”
　　八神疾风看着艾丽西亚的眼睛闪闪发亮，好可爱!好可爱!就像是精致的洋娃娃。
　　“我是菲特的姐姐，艾丽西亚·泰斯特罗莎，菲特受到各位的照顾了，请你们以后也要跟菲特做朋友哦！她其实是很怕寂寞的一个人。”
　　艾丽西亚优雅地回应着两人，虽然她看起来很幼小，但是不能轻易当做小孩子看，礼仪方面一些大人都不如她。
　　“姐姐……”
　　“要跟大家好好相处哦，菲特。”
　　菲特的迟疑被艾丽西亚轻松看破，很明显菲特想跟她们交朋友，但是碍于一些自己不知道的事情，并不敢说话。
　　那样的话，就由自己这个姐姐来帮忙。
　　“当然啦！奈叶的朋友就是我的朋友。”
　　疾风很自来熟的抱上来，不知道为什么，但是她知道……从第一眼看到菲特的那一刻起，她们一定会成为好朋友。
　　看见疾风蹭过去，奈叶也照葫芦画瓢，两人一左一右夹击在菲特身边，令菲特很紧张，但很快就安稳了下来。
　　她的确是想跟奈叶和疾风做好朋友。
　　于此魔炮三巨头齐聚，蹭蹭碰碰了一会儿，她们拿起了射击店的枪。
　　“来比一比谁的积分多吧？”
　　“好啊”
　　“嗯”
　　在场众人都不是普通人，更何况主角是成长期的魔炮三巨头，各方面素质都是顶尖的，每个人都经历过严格的特训，已经不是一般人能达到的地步。
　　射击店店长 危!

第三百九十八章 秘闻
　　“好重啊……”
　　太一抱着一个比他身体还大的熊玩偶，都快看不清前面的路了。
　　“啊哈哈，看来我算是比较轻松。”
　　人类形态的尤诺抱着小狐狸小猫小狗的玩偶，虽然量上挺多的，但状况比旁边太一好太多了，起码她能刚好全部抱在怀里。
　　“好可爱呀，多啦a梦的玩偶。”
　　艾丽西亚的则是某圆滚滚的蓝色猫型机器人的玩偶，体积上略比熊玩偶小一些，有半个她这么大了，能睡觉的时候当抱枕。
　　一等奖 八神疾风
　　二等奖 菲特
　　三等奖 奈叶
　　店老板抱膝蹲下欲哭无泪，这些都什么人啊，他明明设置了干扰射击的高级贝卡式魔法，结果卵用没有。
　　求求你们了，拿着奖品赶紧走吧，要是继续玩下去我就要破产了。
　　在店老板的视角下三个小学生美少女背后的黑影拉长拉大，变成了大恶魔。
　　“奈叶、菲特，我们去看看其他的店吧，总是在一个地方玩不太好。”
　　看了一眼角落瑟瑟发抖的店老板，想到他开店也不容易，于是准备带奈叶菲特去其他的地方看看。
　　“好，我们去……”
　　在这样下去店老板可能会破产，奈叶也点了点头，准备拉起菲特和疾风的手。
　　这时……
　　“这边吵吵闹闹的，我还以为是谁呢，原来是你啊，真是巧，也许这就是主的指引吧。”
　　平稳冷酷的男声从远处传来，少女们将视线转移到那里。
　　单手持圣经的金发神父站在那里，在他的身后有两个奈叶菲特的熟人。
　　“夏尔米……还有克里斯!?”
　　八杰集会来参加超时空武斗祭，这是三大势力都知道的事实，但在这里碰到就太意外了。
　　奈叶和菲特立刻拦在疾风前面，谨慎地观察着八杰集，随时准备召唤出魔导器变身。
　　“熟人吗？”
　　艾丽西亚疑惑地歪了歪头，但是看菲特紧张的模样也能理解对面的三人不是好人。
　　太一把熊玩偶放在店桌子上，跟光一起拿出神圣计划装模做样一番，毕竟都是自己人，为什么他们会出来都是知道的。
　　——刷存在感嘛，隐形摄像机械虫好像在左边的天上?
　　风之骑士莎尔玛也握紧法杖，因为太过突然，尤诺抱着玩偶一时间不知道怎么办。
　　全员屏气凝神，气氛僵直，直到神父高尼兹再次说话。
　　“没想到当初的垫脚石会成长到这个地步，你们的实力已经不容我们小看。”
　　“你什么意思?”
　　“意思是——下一次我们不会手下留情，替我们向你们背后的人问声好，这次的冠军就由我们八杰集拿下了。”
　　话落，转身带克里斯和夏尔米离开，不过没走几步，又突然转身看向奈叶菲特身后的八神疾风。
　　“你也跟我们一样流着天国神族之血，八神疾风，当主破除封印之前，希望你要选择好自己的阵营，不要浪费你哥哥的努力。”
　　“天国神族?哥哥?你……”
　　八神家族跟八杰集有密切关系？
　　不是勇者与魔王吗?
　　流着一样的血又是什么意思？
　　一时间八神疾风的问题连绵不断的冒出来，她觉得这可能跟哥哥不愿意告诉她的事情有关系。
　　连太一和光也不知道。
　　八神疾风试图询问真相，但是八杰集的脚步并没有因此停下，而是消失在人群之中。
　　“疾风酱?”
　　奈叶轻轻的呼唤疾风的名字，用担忧的眼神看着她，菲特也一样，虽然相识的时间不久，但菲特很高兴能认识这样一个同辈朋友。
　　魔王哥哥和妈妈还鼓励她去交新朋友，说熟悉了可以带回家让他们看看。
　　“抱歉，脑子有些混乱，他们可能跟我的家族还有哥哥有关系，我的双腿之前无法行动，哥哥跟他们进行了一场交易。”
　　“嗯，我知道一点...交易...八杰集...八神...”
　　奈叶念着这些词汇，感觉离事情的真相越来越接近。
　　恐怕疾风的祖先可能跟八杰集信奉的神有关系吧，不然也不可能说流着一样的血。
　　还有破除封印救出某个人……这是八杰集一直以来的行动目标，所以他们需要圣石之种的力量。
　　那么...疾风酱会成为自己的敌人吗？
　　跟自己的朋友战斗，奈叶非常不愿意，但是沃兹大叔告诉她绝对不能输。
　　要是自己没有成为冠军，圣石之种就会落入八杰集手里，然后唤醒曾经想毁灭人类重置世界的家伙。
　　“奈叶、菲特，你们也会参加比赛吧？”
　　忽然间，八神疾风向奈叶和菲特问道，表情严肃而认真。
　　“嗯...妈妈让我跟艾丽西亚一起参加。”
　　普蕾茜亚这边已经不需要圣石之种了，但常磐庄吾想要拿来玩玩，加上能免除母亲大人的罪，所以菲特新的目标变成了武道大会的胜利。
　　本来是打算菲特跟使魔一队，结果艾丽西亚听说比赛眼睛闪闪发亮，各种哀求普蕾茜亚，在卖萌攻势下成功得到许可。
　　既然是最宠爱的女儿参赛，普蕾茜亚就赶紧风风火火的跑去研究新魔导器了，还给了两姐妹一堆防身用装备。
　　反正比赛规则也没限制不能带道具。
　　对此，某拥有全骑士之力的年轻魔王表示，你是想要玩表盘，还是玩卡牌，又或者玩魔法戒指和圣剑?
　　要不这样，这把蓝色的玩具枪送你了，附带40张骑士卡，比赛时候把喜欢的卡牌插上去，然后对着敌人开一枪就能解决战斗。
　　“嗯，我加入了时空管理局，收容圣石之种是我的任务。”
　　为了保护自己的世界，非赢不可!
　　最终奈叶还是下定了决心，即便是赛场上碰到好友，她也会全力以赴。
　　手下留情是对她们的不尊重!
　　也是对这么多天认真教导自己的骑士叔叔们的不尊重。
　　三人互相交换眼神，来自不同队伍的少女们如此宣誓道：“不会手下留情的!冠军一定是我们队伍!”
　　每个人都带着自己的目标，比赛还未开始，种子队伍的竞争先行展开了。

第三百九十九章 执念
　　奈叶世界的时空管理局是由数个发展到次元航行阶段的高等文明组成，原本这些文明还是处于互相忌惮又想得到对方的科技的阶段。
　　但这个时候出现了一个想要统一所有文明的家伙，他拥有大量的“太古遗产”和“古代兵器”，企图用这些武器统一所有文明并去征服诸天万界。
　　于是高等文明全部联合了起来，共同对抗恐怖的敌人，最后付出了三个世界被对界型古代兵器摧毁的代价才将其击溃。
　　这场跨界战争过后，文明的高层明白了古代兵器和太古遗产的可怕，以及造成了三个世界毁灭的战争生灵涂炭的后果，决定组成命运的共同体，也就是时空管理局。
　　因为维护和平与安全而禁止使用古代兵器和太古遗产，之后又因为需要武力的关系，就把魔法力量作为相对安全、洁净的有效手段，然后考虑到其他世界也可能出现同样的悲剧，为了抹杀在摇篮之中开始对各个世界进行管理。
　　主要职能为保证世界间的平衡与运行，维护各时空秩序和追捕非法时空穿越者。
　　管理局分为米德芝兰达世界的地面总局与次元航行部队，航行部队由执行官和精英魔导师以及各类负责维护战舰日常运行的工作人员组成，穿行在不同的时空之中，负责收集收集不同次元世界的情报，从事对次元干涉型违禁物品的调查、回收、管理，以及逮捕时空犯罪者、跨界走私禁品集团等工作。
　　目前尚没有航行部队进入不了的宇宙，但他们并不能管理所有的世界，例如战斗方式完全不同的世界、即将自我毁灭的世界、实力超过总局的强者的世界。
　　(ps:以上大部分为同人用于补充的自设，小部分为原设，请勿带入原著。)
　　并不是所有世界都愿意接受时空管理局想要维持的秩序，即便是对方犯罪分子，我方没办法逮捕就毫无意义了。
　　嗯，某ss级大魔导师普蕾茜亚就是其中一个典型，还有完全管不了的逢魔时王。
　　但接受管理得到秩序与和平的世界也不在少数，对于一些文明程度低的世界底层民众来说时空管理局的魔导师就像是天神一般，让他们饱腹、带给他们知识与技术，还有全新的娱乐方式。
　　对于高层来说，他们更加认知到魔导师的恐怖，一个人抵千军万马，抵抗根本毫无意义，而且对方给予的技术实在是馋，想尽心思的想送人进时空管理局，然后世界就和平了。
　　武力不能解决所有问题，但是能解决你。
　　总之在时空管理局旗下的世界都和平了，然后这些世界被突然袭来的风暴掀起了波澜。
　　因为“超时空武斗祭”开始举办了！
　　“震惊全世界！时空管理局举办‘超时空武斗祭’，欲角逐真正的‘次元最强’？！”
　　“震惊!超时空武斗祭冠军奖金一百万时空币，还能对时空管理局许下一个愿望!只要是要求不过分不触犯法律都会给予实现!”
　　“卧槽？时空管理局想干什么?平常不都是绝对中立，除了涉及职责的事情和战争走私之类的一律不管吗？”
　　“你们说是不是打算招收民间的强力魔导师啊？这个次元最强的名号实在是炫酷啊，要是能够获胜，新闻里面一谈起来‘次元最强xxx’‘超时空武斗祭冠军得主’，而且要是能顺便加入时空管理局最低也是执行官起步吧，不行！我马上就去报名。”
　　不同次元世界的网友们，看到这个消息都兴奋了起来，平常上首页的都是某某文明领袖造访某某超级明星举办演唱会，总算是有一件能打发时间的事情。
　　聚集不同次元的魔导师决出最强者，实在是太有意思了!
　　他们纷纷猜测一些著名魔导师会不会参加，又是谁最后会成为‘次元最强’。
　　“时空管理局将在管理外2号世界、管理外5号世界、管理外9号世界、管理外16号世界设立分赛区，比赛是以两人队伍或者三人队伍的方式进行，在三天到七天之内，决出各赛区的胜者。”
　　“冠军和亚军队伍能够进入总赛区管理外1号世界，跟总赛区的种子队伍进行最后的决战!要知道总赛区的参赛者可是只有收到时空管理局特殊邀请函的强力魔导师，那时候会是多么精彩的比赛呢？敬请期待!”
　　——————视角分割线——————
　　未开门的古罗马竞技场前，人越聚越多。
　　很多人都长得非常“个性”，帅哥美女少之又少，在周镜看来都是典型的龙套角色。
　　虽然全部都是魔导师，但魔力波动并不强，按照奈叶世界的算法大概在C级到B级之间，A级只占据百分之一。
　　嗯，能理解，魔法资质的差距本身就是天地之别。
　　奈叶起步都是AAA，普通魔导师一辈子说不定就只能混在B级C级。
　　能来到管理外一号世界的基本上都是时空管理局安排的人，以及靠上时空管理局关系的魔导师。
　　既然能得到邀请函，这些人应该是有可取之处，而且烘托主角需要龙套的存在。
　　参赛者已经有不少人趁着没开门闲聊起来，有人显摆自己学会了新魔法，有人显摆买了几十万时空币的豪华魔导器，这些都是实力比较低下的。
　　忽然，人群的交谈声停顿了下来，他们的目光都往一个地方聚集。
　　那里站着三个人，正是八杰集之中的高尼兹、克里斯、夏尔米，毫无疑问是俊男美女帅气大叔，仅仅是站在那里就如鹤立鸡群。
　　“好恐怖的魔力……”
　　“他们到底是谁，为什么我从来都没有听说过。”
　　“时空管理局请来的高手吗？”
　　“好强，我绝对赢不了里面任何一个人。”
　　人们下意识地给三人让出位置，身边一圈，突然空出一片空白地带。
　　在场的都是身经百战的魔导师，能够清楚地感觉到那些人看上去单薄的身躯里，隐藏着多么恐怖的魔力。
　　不，不仅是这样，好像还有一股奇特的能量跟魔力交杂在一起，逐渐融合成更强大的力量。
　　三人向前几步出现之后，看了周镜这边一眼，站在原地默默等待竞技场开门。
　　没有人敢接近他们，恐怖的魔力无时无刻不在释放着惊人的存在感与压力。
　　“这些人不是等闲之辈，我能感受到他们体内的神力，似乎还交杂着‘气’和‘魔力’，看来是最近得到的力量没有完全掌握，等他们完全融合实力就会上升一个大阶段。”
　　羽衣狐在远处的桌子上喝着咖啡，八杰集出场后朝着人群中的高尼茨那边看了一眼，自言自语道。
　　本来认为这里都是乌合之众，没想到会出现这种级别的人，但也只是棘手的级别罢了，来到这个世界之后，她能感受到自己妖力的恢复。
　　伴随着科技的发展，人类把神秘归类为迷信，滑头鬼世界的妖怪快速衰退。
　　即便是转生型的大妖怪羽衣狐也无法改变时代改变的命运，而这个世界则是完全没有这个概念，空气中的能量流动比古代还要强盛。
　　很快，她就能恢复到平安京时期的全盛时代。
　　羽衣狐捏紧了拳头，她不由地想起了两年前晴明自爆时，自己只能眼睁睁看着的无力。
　　还有复活晴明时的碰壁，以及前往地狱和高天原却没找到晴明灵魂时的绝望。
　　心中仿佛有一团火焰在燃烧着，她暗暗道:“快了，就快了，晴明，妈妈很快就会复活你，你再等等。”
　　今日头条.jpg

第四百章 选拔
　　从旅店赶来的神乐千鹤与草薙京终于跟周镜汇合，三神器队伍集合完毕，比起锋芒毕露的八杰集队，他们更加隐蔽和沉稳，并没有引起其他参赛者的注意。
　　这时候，见到三神器到齐的高尼兹收起圣经，他从克里斯两人身边离开，朝周镜的方向直直走了过去。
　　“你果然来了，八神庵。”高尼兹微笑着说道。
　　“我当然会来。”周镜面无表情，像是一块千年玄冰。
　　“你真的要背叛吾主吗？你可是大蛇之子!跟我们一起来吧，等吾主突破封印，你将会拥有活在新世界的权利。”
　　高尼茨的表情转为冷淡。
　　“没兴趣。”周镜说道，“我会在获得冠军之后打倒草薙京，你们太碍事了。”
　　言下之意，根本没把在场的人放在眼里。
　　这当然也包括了高尼茨，高尼兹很配合地冷哼了一声，想再出言说什么，旋又止住，换了说法：“哼，你会后悔的。”
　　周镜依旧冷漠以对，抱着双臂站在原地。
　　放下一句狠话，高尼茨便离去，他的挑衅剧情差不多完成了。
　　很多参赛者的目光都被跟高尼兹对话的周镜吸引，看着这一副冷漠高傲的强者姿态，不由得引起了好奇心。
　　他们说的背叛、大蛇、封印是什么意思啊，好像很厉害的样子。
　　这个队伍说不定超强的。
　　等高尼兹离去，周镜眼光一瞥，发现疾风她们从广场上的人群内挤了出来，跑到了自己面前。
　　“哥哥，原来你在这里啊。”
　　疾风很高兴地打招呼，小光和太一紧随其后。
　　“事情都办完了吗？”周镜露出一丝微笑，拍拍疾风的小脑袋。
　　“嗯。”
　　“行了，比赛好好加油吧，要是有人能突破重装小兔的防御接近半米内，别客气，八稚女糊脸，这个武道会上只要不死人，再重的伤也能被负责治疗的医生救回来。”
　　比起这些龙套的伤势，周镜自然更关心疾风会不会磕了碰了。
　　古武术方面他也算是教导了有一段时间，后面还有布洛妮娅帮忙的特训，疾风现在比之最初的进步，他一眼就能看出来。
　　BB已经解决了暗之书的问题，等暗之书的书页收集完毕，疾风可以恢复双腿。
　　即便没有恢复完全，靠着外骨骼装甲的现在，保底也有AAA级魔导师的魔力，这是她本来的天资，现在已经全部回来了。
　　加上律者强化版重装小兔19c，相信不会比经历过未来假面骑士特训后的奈叶差。
　　“厉害的魔导师这么多，奈叶她们也会参赛，我随便进个前二十就行了，冠军肯定是哥哥队伍的。”
　　言语之间已经表明，疾风对周镜的信心，比对她自己的信心还要充足。
　　这是自然的，疾风在地球时候一直都在亲眼目睹周镜的神奇和强大，亲身体验过周镜教导的古武术。
　　虽然没怎么见过哥哥真正出手，但是她明白哥哥是最强的!
　　疾风也不觉得……在场的这些人，有谁能挡住哥哥的八稚女。
　　周镜见八神疾风这副笃信自己的样子，不免摇头道：“你倒对我很有信心，但也不能轻易小看敌人，过于傲慢是要吃大亏的。”
　　八杰集、未来骑士、奈叶、菲特都要参赛，她们现在实力最低也是个S+，不动用其他能力或者魔法，说不定就算是自己也会吃亏呢。
　　“太一和光也是这样认为的，是吧！？”
　　八神疾风皎洁一笑，拉上了太一和光一起证言。
　　“当然!哥哥肯定能拿冠军。”
　　八神光挥舞起小手，开心的说道。
　　“对呀对呀，大哥要是不能拿冠军，那就是有内幕。”
　　八神太一抱着滚球兽淡定的说出了会被所有人忽视的真相。
　　看着八神家四口的交谈，一旁的神乐千鹤觉得有些好玩，偷偷拿起手机开始录像。
　　正这时，威严又庄重的音乐从天空传遍全场。
　　广场上所有人的目光，全部齐刷刷地汇集到古罗马竞技场前，手握钥匙的时空管理局工作人员身上。
　　许多人的目光，都炙热起来。
　　“开门了!开门了!”
　　“终于……开始了！”
　　“等的花儿都快谢了。”
　　“我都快等得不耐烦了……”
　　“这一次，我最少要拿个三十二强！”
　　来自不同次元世界的魔导师们目露异彩，争夺百万时空币奖金、获得【次元最强】的荣耀，这就是他们此行的唯一目的。
　　周镜则没有这种的心思，时空管理局都是他的，时空币的多少毫无意义。
　　至于所谓的次元最强?
　　一个名头而已，有鬼用哦，又不能像游戏里面一样把七彩称号挂在头顶。
　　他只是来走走流程，然后在总决赛上演一篇大戏的。
　　工作人员扫了广场上窃窃私语的人群一圈，他目光所及之处，便会让那些人不由自主地安静下来。
　　“时间到了，赛场那边也准备好了，你们都跟我来吧。”
　　说完，他转身，拿出挂在脖子上的卡牌吊坠，吊坠上的卡牌对准古罗马竞技场的大门中心发射出一道白色光芒。
　　紧接着，传来一阵轰隆隆的巨响，大门自动打开了。
　　参赛者人群哄然涌入，所有人都是心怀壮志，打算放开手脚大干一场。
　　周镜这边等了一会儿，当人群松散一些后，才带着众人相继进入了大门之中。
　　紧紧跟着前方那长长的队伍，周镜等人经过大厅左边的门走在曲折的回廊里，许久也未见尽头，途中又来了一些工作人员，大部队被分成了十个分队。
　　也跟疾风她们分开了，似乎是去不同区域比赛的样子。
　　三神器在六号分队继续走，走着走着，最少应该走了十分钟。
　　好大啊，脚都走酸了。
　　周镜忍不住在心中抱怨时空管理局，这熟悉的味道是空间扩充技术，自己家公寓也是这样的，但是这里也扩充的太大了吧！
　　还好，这时目的地到了，不然周镜可能会召唤风之精灵偷懒漂浮不走路。
　　前面的队伍停在了三扇门前面，那边的人正一个接一个地进入，周镜前面的人越来越少，大家慢慢前进。
　　等周镜进去之后，眼前刺眼的白光一时间让他没有适应过来，等白光散去，眼前的景象开始清晰，随之而来的，是参赛者门的嘈杂声音。
　　里面是一个巨大的室内空间，分布着十个正方形比赛擂台。
　　“请臭不要脸队和我最帅队来一号擂台!”
　　“请风大雨大冰雹大队和派出所所长队来二号擂台。”
　　“请审判女王队和赤色黎明队来三号擂台。”
　　“请……”
　　室内广播正在喊着一群奇怪队伍的名字，被叫到号的队伍身份手环上会发光，然后显示比赛的擂台序列号。
　　还没有轮到三神器队，周镜闲着无聊决定到处逛逛，看看六号区域的高手们有多厉害。

第四百零一章 淘汰赛
　　“哦哦，挺酷炫的。”
　　四号擂台旁边，周镜站在人群中间，饶有兴趣地看着上面魔导师们互放冰火弹幕的场景。
　　说实话，他们的战斗在周镜看来跟小孩子打架一样，到处都是破绽，还不如刚成为魔法少女的奈叶。
　　奈叶世界的主流是光炮类魔法，简单便捷破坏力惊人，缺点是消耗的魔力过高，但是对于高等级魔导师就是一个普通Q技能。
　　俗话说得好，没有一个光炮解决不了的事情，如果有……那就再来一发。
　　这些低等级魔导师虽然也能用光炮，但是用完魔力就耗尽，所以不到最后关头都不会去用。
　　很快，四号擂台的胜利者出现了，是使用火系魔法的魔导师，应该算是属性克制吧。
　　最后关头的火环和火焰喷射链接的很不错。
　　“三神器队对战霹雳虎队，请该队伍参赛者来7号擂台!重复一遍……”
　　“呕吼，到我了，真可惜，四号擂台下一把是两个美女呢。”
　　将目光收回，周镜双手插在裤兜，直直向着七号擂台前进，神乐千鹤与草薙京已经在那里等着他了。
　　也许是因为之前在广场上跟高尼兹对话的关系，七号擂台的观众数量是最多的，基本上没有比赛的参赛者一半都在这里。
　　似乎是想见识见识，这个三神器队伍到底有多强。
　　“三局两胜，这一盘你上吗？”
　　等周镜来到面前，神乐千鹤便马上询问道。
　　草薙京闭口不言，只是静静等待结果，在他看来谁上都可以，这次的敌人一看就没有挑战性。
　　“行吧，正好我疏松疏松筋骨。”
　　周镜活动了一下肩膀和手腕，身上发出了噼里啪啦的声音。
　　活动完成，纵身一跃来到擂台上。
　　周镜的对手是一个有三米高的壮汉，浑身金黄色的狮子毛衣无法掩盖粗壮发达的肌肉，一双凶残的双目中闪烁着冰冷的寒光，眼神锐利嗜血，还带着兴奋。
　　这货真的是魔导师吗？
　　周镜对这位参赛者的身份抱有严重的怀疑，加上背上的大斧子，活脱脱的野蛮人啊。
　　“哈哈，对手竟然是一个毛都没长齐的小屁孩！乖乖听虎爷的话，回去喝你妈妈的奶去吧，这里不是你们这种小鬼该来的地方！次元最强的称号必定是我们霹雳虎队的。”
　　自称虎爷的壮汉狂妄的大笑起来，全然别没有将周镜放在眼里。
　　同样，周镜也没有把这个土匪似的家伙放在眼里，战斗姿势都懒得摆出来。
　　用古武术对付这个家伙，是对八神流古武术的侮辱。
　　“我宣布比赛开始——”
　　伴随着裁判的一声哨响，虎爷率先出手，握起拳头对着周镜猛烈的砸过来，拳劲浑厚有力，一股力压千钧的气势迎面而来。
　　“喝！去死吧！对付你这种小鬼根本不需要用魔导器，哈哈哈哈。”
　　无视满嘴跑火车的虎爷，周镜站在原地，看着越来越近的虎爷挑了挑眉毛，没有任何防御的动作，仿佛当那拳头根本不存在。
　　直到拳头临近了，周镜才伸出手掌，挡在虎爷的巨拳前面。
　　“你太吵了，烂渣。”
　　砰！
　　虎爷的拳劲哑然而止，巨大的虎拳被一只小一圈的手掌接住。
　　“什么!?”
　　熟知自己的拳头上有强化魔法，一拳的力道足够打翻一头牛。
　　可是这一拳竟然被一个小鬼轻松挡下了，虎爷情不自禁的发出疑惑的声音。
　　“只有这种程度吗？”
　　周镜摇了摇头，实在是太弱了，这家伙，还是速度解决掉吧。
　　紧接着，周镜身形突然消失不见，突然出现在虎爷背后，对着虎爷的宽大的后背狠狠地来了一脚。
　　“噗——”
　　受到了巨大力量冲击，虎爷宽大的身躯笔直地飞出去，几秒钟的时间就来到边界，撞在透明结界上发出轰的一声巨响，整个人昏了过去。
　　台下观看的人一下子傻眼了，喧闹的声音嘎然止住，全部都瞪大了眼珠子，陷入诡异的安静之中，直到裁判宣布八神庵获胜，大家才回过神来。
　　“好强，这个叫八神庵的男人实在是强得可怕！”
　　“竟然一击就打败了虎爷。”
　　“这个男人是武术家吧？在现在魔法繁荣的时代很少能看见这种级别的武术家了。”
　　“教练我想学武术!”
　　“滚!你什么都想学!老子也想学啊！”
　　路人们眼中充满了震撼之色，刚才的一击看似轻巧，实际上无论是力道，还是角度都控制的刚刚好，那个虎爷没有性命之忧，但一时半会是醒不来了。
　　周镜从台上下来，台下的观众纷纷让出一条道来，这就是强者应该得到的尊重。
　　“接下来是我。”
　　周镜下台后，草薙京看着他说道，然后便走上前去，对面剩下的两个壮汉在瑟瑟发抖。
　　他们遇到的究竟是什么怪物啊，那个棕毛看起来也不好惹的样子，要不投降吧。
　　“哦，加油。”
　　随口说了一句，周镜回到神乐千鹤身旁，静静等待草薙京的胜利。
　　对面实在是太菜了，就没有什么有意思一些的对手吗？
　　轻易秒杀对手却没有丝毫成就感，觉得无聊的周镜在心里吐槽到。
　　同时在另外一边，遇到差不多情况的参赛者们大部分都选择了弃权。
　　“星光爆裂!!!”
　　“雷神震怒!!!”
　　“这个怎么用来着?魔王哥哥好像是说放卡片，然后按扳机....「Attack Ride——Kiva」”
　　“在妾身的力量下颤抖吧人类，三尾之太刀!!!”
　　“真的很抱歉，但是我们必须得到胜利，箭雨!”
　　“尝尝这个，终曲菲欧蕾!”
　　“以小樱之名命令你!束缚住敌人吧！风!”
　　“太上老君急急如律令 雷帝招来!”
　　在其他赛区中，BB特别邀请的嘉宾们都非常出彩，见识到这些恐怖的威力后足足有千人弃权，真是令BB遗憾。
　　“啊啊啊啊，这些怪物到底是哪个世界来的，根本不可能打赢吧！我弃权，不打了。”
　　“得了，我还是安安心心去当观众吧，冠军跟我无缘。”
　　“同意，一起一起，话说你们觉得哪一组最后会胜出，官方开赌局了。”
　　“当然是见泷原魔法少女a队，小圆超可爱的!晓美焰也不错。”
　　“不，我选见泷原魔法少女B队，巴麻美可是巨·乳啊！明明只是个初中学生却拥有如此成熟的身材和大小姐一般的气质，乳不巨何以聚人心?!未来可期!”
　　“你们说什么呢？小樱才是最可爱的!”
　　“啊啊啊，羽衣狐大人请尽情的蹂躏我吧——”
　　从参赛者变成观众的人们，开始为自己喜欢的队伍吵了起来。

第四百零二章 王小明你学生带了两个妹子要找你
　　比赛进行的非常顺利，三神器队、未来队、奈叶队、菲特队、羽衣队、小樱队、见泷原a队、见泷原B队、地狱乐队、疾风队全部成功晋级。
　　淘汰赛根本拦不住这群挂壁，十个区域，每个淘汰赛区域只能有一个胜利队伍，在官方的安排下均匀分布每区域一个，最后胜利者基本上全部都是自己人。
　　一路赢过来的周镜显的非常悠闲，在工作人员的带领下来到了选手等候室，一共十个均匀分布在中心擂台的附近，只要一出去就能看见擂台，还有热闹非凡的观众们。
　　“我去，现场这起码也有八九万观众吧，这不是还没到准决赛吗？”
　　“还没呢，等我们这个管理外1号世界十个队伍决出冠军亚军后，其他四个世界不同赛区的冠军亚军会赶过来，然后进行最后的决赛。”
　　神乐千鹤看着擂台微微眯了眯眼睛，然后对着周镜解释道。
　　“十个队伍放在一起?”
　　略微有点惊讶，周镜也开始打量擂台和观众席，虽然是有一段距离，但以这群S级怪物的破坏力，观众们真的没有问题吗？
　　拳皇世界这种还能控制一下，毕竟招式基本上都是对人型，奈叶菲特这种一光炮冲破天际的对军型，要是不小心擦过观众席，这个没有七龙珠的天下第一武道大会观众算是老倒霉蛋了。
　　哦?你说小魔王在最近的观众席?那没事了，遇事不决时间倒流。
　　“天也黑了，一天没到一万多人淘汰真惨。”
　　从淘汰赛开始到现在已经经过六个小时，来参赛的龙套队伍全数淘汰，然后时间便来到了晚上，但即便是夜晚这里仍然灯火通明。
　　当然，如果需要的话，随时能把这里变成白天，时空管理局这个能力还是有的。
　　不过，在晚上战斗也别有一番滋味，昼夜根本影响不了这群挂壁，自然也不需要改变什么。
　　这时候坐在观众席上的一些人忽然抬起头，眼睛在看到天空的那一刻睁的大大的，表情都愣住了，然后拉了拉身边的朋友。
　　“怎么了？我还在等小樱队出场呢。”
　　“天....天空!”
　　“天空怎么了？不就几颗星星一颗月亮吗？”
　　疑惑的朋友也抬起头，然后跟其他一起看星星的人愣住了。
　　几分钟前还满天星的夜空再也看不见一颗星星，唯有高高的圆月挂在那里。
　　月亮不是往常的银白，而是血淋淋的颜色。
　　如果只是月亮颜色的变化，他们好歹也是魔导师，不会太过在意。
　　血月之下，那庞大的、不可视的、恐怖存在将他们的注意力全部剥夺。
　　仿佛世界之中，只有这个巨大的身影。
　　那是一位女性，拥有比世界上最大瀑布还夸张的紫色长发，其姿态于刘海右端用红色蝴蝶结作为装饰，身装黑色风衣包裹住少女黄金比例的身材。
　　如果身高……不是那么“伟大”的话，应该会是世界级偶像也无法相提并论的美少女吧？
　　即便是没有巨物恐惧症的人，抬起头确认她的大小都需要巨大的勇气。
　　脑海中一片空白，连说话都仿佛忘记了方法。
　　——应该有千米的高度吧，这位紫色的魔神。
　　在血红色月光之下，她的嘴唇开始动了起来，那个声音简直是要把人类的神经融化掉的甜美。
　　“咳咳…一、二、三。”
　　“BB——Chanel——🌸”
　　“各位愚蠢的小猪们～晚上好!这里是最可爱的月球第一偶像BB亲～”
　　“这次超时空第一武斗祭由本人全程进行直播讲解哦，这次比赛的最后冠军，将会得到，什么?!真是令人惊讶的超级大奖!‘次元最强’的荣耀称号、实现任何愿望的圣杯!还有超古代文明遗产 圣石之种23颗和时空币一百万哦!真是令BB我也有点心动了!”
　　BB并没有使用话筒，也没有使用任何魔法或者科技，但是她的声音却精准的在所有人脑海里回荡。
　　即便已经知道BB的主持人身份，绝大多数魔导师和观众们都还没反应回来。
　　对于仿佛痴呆症似的观众们，BB气的鼓起了脸，只用了那么一点点奈亚的力量就这样了，真是弱小。
　　你们不全是厉害的魔导师吗？怎么连迦勒底的普通职员都不如。
　　最终她摇了摇头，身形极速缩小，变回了原来的样子，夜空中月亮的血红也慢慢消退，星星重新出现。
　　没有了奈亚力量的影响，观众们终于从混乱中找回了自我，刚刚的巨大形态BB都被他们潜意识忘记了。
　　只有实力在A级以上的强者才一副后怕的模样，这就是时空管理局的底蕴吗？
　　只要这个魔神在这里，谁还敢闹事?
　　“姐姐大人，那个妖怪好恐怖！！”
　　名为狂骨的妖怪萝莉瑟瑟发抖，她从未见过这么可怕的妖怪，即便是当年遇到的那些妖怪之主也不及十分之一。
　　“没事没事的，狂骨，我就这里，会保护你的。”
　　羽衣狐看着悬浮在空中的BB，心中有一丝庆幸，这名来自时空管理局的强者并不是参赛选手。
　　否则复活晴明之事，恐怕只会是无稽之谈。
　　另一边，认识BB的八神疾风略微有些惊讶，原来BB姐还能巨大化啊，不知道自己能不能学，她也想呼的一下变得超大。
　　八神太一看完bb巨大化，低头抓着亚古兽，问道:“你能不能进化成龙帝啊，我也想骑这么大的龙。”
　　然而亚古兽头摇的像拨浪鼓一样“不可能的啦，不可能的啦，龙帝是要破坏龙兽和斩龙兽的合体进化。”
　　视角转回比赛现场。
　　“咳咳，那么请第一轮比赛的队伍上场!”
　　“东边——来自管理外120世界的小樱最可爱队!”
　　“西边——来自管理外97世界的三神器队!”
　　在选手等候室的周镜听到这个，伸了个懒腰带着草薙京和神乐千鹤走出去。
　　“小樱最可爱队?又是一个神奇的名字。”
　　在淘汰赛时候耳朵饱受各种乱七八糟队名折磨的周镜表示已经习惯了，他听过最牛逼的队名还是世界创造破坏队，然后对面走不过草薙京一个回合。
　　综上所述，这些世界的参赛者，周镜感觉跟沙雕网友似的，出现什么队名都不稀奇。
　　直到他走上擂台，看到对面那个穿着中国式绿色道袍的少年。
　　“是你?”周镜忍不住惊讶道。
　　对方正是百变小樱魔术卡的男主角李小狼!自己穿越的第一个世界遇到的人之一。
　　他可以确定面前这个绝对不是分身，本体和分身之间会有一种独特的联系，他对这个李小狼没有任何感觉。
　　是真人……但是真人怎么可能出现在超时空武道大会上面，他不应该是在小樱世界上学吗？
　　等等，或许是其他的李小狼，也说不定，毕竟平行世界这么多。
　　对于被自己骗的这些主角找上门的事情，不敢相信这些的周镜在心里碎碎念道。
　　“你认识我?”
　　李小狼看周镜的表情有些疑惑。
　　“不，不认识，我见过一个叫王小明的，跟你有点像而已。”
　　周镜立马否决。
　　“咦?你认识王小明老师吗？！”
　　李小狼的表情马上变成惊喜，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！
　　终于找到王小明老师的踪迹了!这个不良大哥哥可能认识王小明老师!
　　“艹，还真是!”
　　周镜听完低声骂了自己一句，认识王小明的李小狼，绝对是自己之前穿越的小樱世界那个。
　　艹，微笑声中打出GG。

第四百零三章 哭吧!叫吧!然后西内!
　　“很遗憾，我们并不是很熟，他路过我的世界而已，如果想知道他的去向，时空管理局应该更加清楚。”
　　“是这样吗？真的很感谢您的情报。”
　　“不用客气。”
　　甩锅成功，周镜松了一口气，对于欺骗纯真少年李小狼，他完全没有负罪感。
　　双方寒酸了一下，然后比赛便开始了。
　　李小狼是《魔卡少女樱》中的男主角，来自香港李家。
　　李家便是库洛里多母亲的娘家，库洛母亲的娘家在中国是有名的道士家族，而库洛里多的母亲本人也具有强大的魔力。
　　李家后来移居到香港，因此小狼是库洛的远亲。
　　自幼便练习道术、魔法以及武术。
　　可以说是魔武双修的超级天才，武术的修行甚至能对抗库洛里多制作的“斗”牌。
　　作为半个武术家，对于气的感知，自然也是基础。
　　李小狼能感受到对方的气，正气、邪气交杂在一起，身后仿佛有一只八个头的巨大怪物在向自己咆哮。
　　这个人究竟是怎么回事？
　　正不正、邪不邪、仿佛随时都会化作怪物撕碎一切。
　　唯一能够确定的是他非常强，单单是这个准备姿势就能看出武术功底相当扎实，绝对比自己要强。
　　必须谨慎，否则一瞬间就会结束。
　　李小狼分开双腿，腰胯下沉，双臂摆出了一个起手式。
　　他脚步挪移，眼眸紧紧盯着周镜，想要观察他的每一个细微的动作。
　　但周镜一直维持八神庵的八神流古武术起手式，却没有任何动作，对于他来说李小狼的攻势并不重要，咋瓦鲁多了解一下。
　　而李小狼感到无形的压力沉沉地压在心头，他额头不禁浮出虚汗。
　　这不是周镜刻意放出气势，他也没有用精神攻击，只是因为李小狼的灵视天赋过强，通过气感察觉到了天国神族背后的存在，这是直面大蛇之血产生的压力。
　　双方只是在对峙，却已经高下立判。
　　观众台上的观众们如何暂且不提，只是擂台下的那些参赛者们，就算是已经被淘汰的那些人，也已经看出了台上双方的差距。
　　不能再等了!必须抢先攻!
　　否则……恐怕连出手的机会都没有……
　　气贯通全身，运转一个大周天，然后注入双腿使其强化。
　　嗖！
　　李小狼原地所在的地面发出“啪”的一声脆响，整个人便已经化作一团绿影飞出。
　　“好快啊！”
　　擂台下有人惊呼出声，这是一位之前被淘汰的A级魔导师选手，他很吃力地眼神追踪着台上那一团残影，但也只能看到残影而已。
　　“好强的实力……这个人，怎么也没见过他？能到这种程度的，不应该会很有名气吗？”有人疑惑。
　　“难道不是时空管理局密藏的人？”也有人猜测，自己都被自己这个念头吓到了。
　　“在时空管理局修行，就能这么强吗？这太不可思议了吧。”
　　“或许是有S级魔导师教导？”
　　且不提这些或强或弱的围观者的窃窃私语，在准备室门口的八神疾风担忧的自言自语：“这个人好厉害的样子，哥哥会不会受伤啊。”
　　“不会不会，绝对不会，比起这个猪上树的概率更高。”八神太一头摇的跟拨浪鼓似的，他可不信本体会被李小狼打败。
　　而擂台另一侧的选手准备室，抱臂伫立的羽衣狐则是一脸冷漠，擂台上的对战根本引不起她的一丝兴趣，比起这个她更想知道自己下把的对手是谁。
　　视线拉过一圈，再回到场上。
　　李小狼满脸愁容，他刚刚所有的攻击全数被格挡，对方甚至没有提起兴趣反击自己。
　　差距有这么大吗？
　　对方的武术凌驾于我一个大境界?
　　看来得用武术之外的力量才有机会——
　　李小狼的手向道袍的大袖口一伸，取出了一叠道符，这些道符能操控元素的力量，可以看做低配版库洛牌，缺点仅能做为消耗品，用完就得再次制作。
　　优点是……量大从优。
　　“太上老君急急如律令 冰华招来!”
　　道符接触宝剑，从剑尖向外疯狂释放蓝色的寒冰，一眨眼之间就蔓延至周镜处。
　　“有点意思，但是木大哒!”
　　周镜右手手掌中燃起一道紫色火焰，然后直接拍向地面，以他为中心出现了一道紫色圆形火墙拦住了寒冰。
　　“果然不行吗？太上老君急急如律令……雷帝招来!”
　　冰不管用，那就用雷吧！
　　跟使用冰华道符同样的步骤，但是这一次有些稍微不同，因为雷帝道符的雷电来自于天空!
　　轰!
　　天空忽然乌云密布，然后一道金色雷霆从天空落下，朝着周镜来了一发。
　　周镜自然不会坐以待毙，他运用鬼步向旁边闪去。
　　然而这时……“风华招来!”
　　一阵狂风呼啸而过令周镜的行动不能，马上就要被吹回原地。
　　这套连招有够狠的，在周镜被狂风阻难的时候，他看见李小狼又站在原地念咒，似乎是准备再补上一发冰华招来。
　　槽，有点离谱，不能留手了，不然恐怕会阴沟翻船。
　　闪过雷帝招来的雷电，周镜激活大蛇之血的力量，然后对准李小狼的方向。
　　高高举起了自己的双手，在头顶一瞬间交错而过。
　　一时间，天地一暗，时与空仿佛被人给狠狠扼住了咽喉，失去了存在的意义。
　　因为刚才李小狼的连招看起来有些狼狈的“八神庵”身上猛然爆发出了如魔神般的气势。
　　——八稚女!
　　身影化作红色奔雷，百米距离瞬息而至。
　　当李小狼回过神来的时候，不知不觉中，已经被一脸嗜血狂暴的“八神庵”抓着脖子给高高地举了起来。
　　感受到自己居然被人给“擒拿”住的李小狼，激烈地挣扎了起来，企图挣脱对方的双手，然而并没有什么卵用。
　　伴随着虚无缥缈的无力感，一种从未有过的莫名情绪顿时弥漫在他的心头。
　　太强了，这个人从一开始就在玩弄我吗？
　　紧接着一秒不到的时间内，李小狼感觉胸口一轻，然后面对的便是无穷无尽的爪击毫不留情的横贯在胸口。
　　“哼哈哈哈哈哈哈”
　　“哭吧!”
　　“喊吧!”
　　“然后——去死吧！”
　　他再次高高举起了自己的双手，又狠狠地落到了地面之上。
　　轰!
　　紫色的大蛇之火爆炸开来。
　　“噗！”李小狼猛喷出一口鲜血，断线风筝一样被打飞，直接落下擂台。
　　“小狼君!?”
　　木之本樱惊呼一声，连忙跑过去，担忧的将李小狼扶起来。
　　“咳咳....我没事，伤害大部分被道服，还有金丹挡住了。”
　　李小狼咳嗽了几下，破破烂烂的道服里掉下一颗刻着“盾”字的魔力金丹。
　　这是他之前用小樱牌的魔力制作的，没想到这么快就派上了用场。
　　看起来伤的挺严重的，其实大部分伤害全被吸收，就是吐了一口血，受到了一些内伤，修养几天就可以了。
　　此时仍然站在擂台上凹造型的“八神庵”上明面上享受着观众的惊呼声和掌声，心里则是在担心李小狼那边。
　　看到他被小樱扶起来，没什么大碍的样子松了一口气。
　　我可是手下留情了，不然刚刚疯狂乱抓的时候，李小狼绝对是血肉模糊。
　　某种程度上，这是周镜第一次对人施展八稚女，真的有些吓人。
　　他刚刚感觉自己能随时把李小狼撕成碎片，大蛇之血沸腾时候的嗜血欲望也好在及时压制住了。
　　“啧，早知道不当八神庵了，八神太一不香吗？”
　　打伤了李小狼，用后脑勺想都知道，小樱很生气，后果很严重。
　　“三神器队vs小樱最可爱队，第一场三神器队胜利，那么就开始第二场吧！不知道三神器队这边是的主将是准备连续两场，还是换人呢？”
　　“继续”
　　八神庵冷漠的回答。
　　不继续不行啊，草薙京和神乐千鹤可打不过暴怒状态的木之本樱。
　　周镜这边想打都得上魔法戒指。
　　“好!那么第二场!主将对主将!八神庵vs木之本樱!现在开始!”

第四百零四章 不稳定的形态
　　“竟然伤害小狼君……绝对不能放过你!”
　　“隐藏着星星力量的钥匙啊,在我面前显示你真正的力量！现在以你的主人，小樱之名命令你——封印解除！”
　　“风啊!束缚住他!”
　　快、准，狠。
　　小樱使用小樱牌的时间仅仅三秒不到，以前可是最少需要四五秒准备时间。
　　看上去非常温柔的风精灵大姐姐从牌内涌出，环绕周镜的身边形成了一道锁链。
　　“火啊，焚烧他!”
　　风借火势，浑身赤红的火之精灵呼啸着穿过去，与风之精灵融为一体，巨大的烈焰风暴转眼之间以周镜为中心爆发。
　　小樱很生气，后果很严重。
　　这可比李小狼的道符威力更胜一筹，加上小樱几乎无限的魔力作抵，烈焰风暴想持续多久就能持续多久。
　　“火精灵和风精灵的合击吗？而且还全部都变成了小樱牌，真是不能小看。”
　　如果说库洛里多创造的库洛牌是一代版本，那么小樱之后转化成自己的魔法，小樱牌就是二代版本，没有了威力最大的『无』，却拥有能改变世界的『爱』。
　　周镜使用的是一代版本，魔力也是变成库洛里多时实现储存好的，他现在自身根本多少魔力，而对面链接着无穷无尽魔力的小樱。
　　高下立判，谁强谁弱，很明显了。
　　靠，早知道让小樱镜帮忙升级一下，这么多年自己还在用老版，对面都用最新版，搞毛。
　　冷静，现在魔法戒指里面的盾牌正启动着，还有无牌吸收伤害，有足够的时间想到解决的办法。
　　————“有了。”
　　虽然也有叠加能够变身的角色，然后给八神庵增加基础战斗力和能力的方法，但此时的周镜并不想用，加上肆意使用库洛牌力量肯定会被小樱看穿，暴露身份不是他想要的。
　　那么，就试试同人马甲的八神庵吧。
　　像幻想乡一样，很多角色都有二次创作的同人版本。
　　八神庵也不例外，据周镜所知，八神庵的马甲非常非常多，其中有一个叫做雅阁威尔的姿态。
　　作为平行世界的八神庵，打败了东方意志与西方意志，把它们的神力吸收，成为了完整的地球意志。
　　“那么，试试看吧，如果能够驾驭这种力量，那就证明我自身超能力的设定也是相当可怕。”
　　抱着试试看的态度，周镜全身被黑色渲染，头发、眼睛、衣服、裤子、鞋子。
　　全部变成了漆黑的颜色，同时一股仿佛能瞬间毁灭这个世界的力量在体内逐渐浮现。
　　宛如漆黑魔神一般都八神庵出现了——
　　甚至不需要魔法戒指的力量，他仅仅是瞪了一样，烈焰风暴瞬间被消灭，变成两张牌自动返回小樱的手里。
　　“怎么回事...小樱牌回来了?可是我没有……”
　　“没有收回对吗？”
　　八神庵冷漠的声音响彻全场，他一步步的走向木之本樱。
　　就在刚才，他用时间之力消除了小樱牌自身的一段时间。
　　也就是说【小樱牌对付八神庵的时间】被绯红之王了。
　　真是厉害啊，完美驾驭时间之力和空间之力的八神庵，这个姿态拳打时空管理局地面基地，脚踢次元航行部队绝对没问题。
　　甚至想杀死一个人，直接剥夺他的所有时间便是。
　　这个能力可以说是生命的克星，特别是人类。
　　紫炎也蜕变成为了冥炎。
　　如果是雅阁威尔打李小狼，刚刚瞪一眼就解决了。
　　现在还甚至是处如自我封印的状态....第一层。
　　二次同人的设定真是离谱.....
　　一样离谱的，还有周镜的超能力。
　　无论使用多少次，都无法理解这个能力。
　　完美的模拟任何角色的力量?
　　甚至连作为同人的二次设定也可以?
　　这是哪里来的无敌流龙傲天？
　　不知道……
　　即便成为了雅阁威尔，他对自己的能力还是两眼一摸黑。
　　到底是哪里来的，为什么选中了我。
　　搞不懂，搞不懂。
　　算了，赶紧结束吧。
　　↓↘→ + X
　　百八式·暗勾手
　　对着木之本樱的方向，周镜施展出暗勾手，附加了空间之力的黑色冥炎落到地面，向敌人疾驰而去。
　　还未等木之本樱拿出小樱牌阻挡，一眨眼之间，冥炎出现，击中!
　　“好快!痛痛痛……”
　　她就突然出现在了擂台外面，屁股狠狠摔到地面上，眼睛泪汪汪的。
　　“小樱你没事吧?”
　　“没事...对不起小狼君，没有替你报仇。”
　　“没事的，只要你没受伤就好。”
　　“哎呀哎呀，真是恩爱的一幕呢，来，小樱朝着镜头笑一个～”
　　“知世!”
　　看来小樱最可爱队那一边，根本没有收到战败的影响呢。
　　天空中，坐在悬浮飞碟上面的BB拿起话筒。
　　“第二场比赛结束!胜利者是三神器队!让我们恭喜他们!哎呀，这个黑色的形态还真是强力呢，希望以后敌人要小心喽。”
　　“八神庵!八神庵!八神庵!”
　　“八神庵!八神庵!八神庵!”
　　“三神器!三神器!三神器!三神器!”
　　“三神器!三神器!三神器!三神器!”
　　观众们欢呼雀跃着，这场比赛可以说是震撼他们一整年，太精彩了!
　　这些看起来未成年的孩子最低都是A级，前途不可限量啊，还有这个一个挑两盘的八神庵，绝对是SS级吧！
　　这种等级的魔导师竟然会参加武道会?
　　此时下台的周镜已经从雅阁威尔变回了红发八神，他没办法长时间维持雅阁威尔的形态，感觉非常不稳定。
　　再多维持一会儿，恐怕会直接退回本体状态。
　　“二次设定的原因吗？还是说高次元生命的映像问题?不对...幻想乡角色的时候明明没有这样的情况，奇怪了，这个变身还是封印吧。”
　　摇了摇头，周镜决定以后还是不用这个了。
　　二次元强力人物数不胜数，也没必要用这种不稳定的形态。
　　回到选手准备室，周镜准备睡上一觉，他们队伍已经晋级，剩下就是等待后面的比赛结束了。
　　但就当他刚刚进门的时候——
　　广播中喊到了一个他异常熟悉的名字。
　　“下一场比赛!羽衣狐队vs未来骑士队!”
　　“哈?”
　　喂喂喂!这确定不是我在做梦吗?
　　为什么不仅是第一个世界遇到的小樱小狼知世，第三个世界遇到的羽衣狐也跑过来了，有本事再来个魔法少女小圆啊！混蛋!
　　“本体....这是赛程表。”
　　这时神乐千鹤表情怪异的走过来，还叹了口气拍了拍周镜肩膀。
　　周镜一脸茫然?
　　咋了？你这表情什么意思？
　　“你看看就知道了。”
　　千鹤拿出一个彩色宣传本递给周镜，当周镜疑惑的接过并且打开后，发现上面的队伍极其眼熟。
　　三神器队vs小樱最可爱队
　　羽衣狐队vs未来骑士队
　　见泷原a队vs见泷原b队
　　奈叶队vs菲特队
　　地狱乐队vs八神队
　　“啊这.....”
　　不需要去看下一页的队伍成员表，看一眼队名周镜就知道队员到底都是谁了。
　　怎么办，熟人都找上门了，我忽然很想跑路。
　　现在弃权还来得及吗？

第四百零五章 羽衣狐vs假面骑士
　　“哥哥的形态.....黑色的头发...黑色的魔力和气...这就是天国神族的血统吗？我也会这样?”
　　脑海中浮现那魔神般的漆黑身影，挥之不去。
　　八神疾风只感觉浑身冰冷，犹如落入冰窖，第一次见到那样的哥哥。
　　残暴、黑暗、无情。
　　一组又一组词语都无法形容八神庵的恐怖，还有那股疯狂又混乱的魔力。
　　即便哥哥突然大开杀戒，八神疾风觉得很有可能，但是哥哥在关键时候控制住了，没有造成杀戒。
　　那自己呢？
　　自己也可以吗？
　　控制那股疯狂之血……
　　就连哥哥都像变了一个人，如果是自己被这股疯狂之血控制住，绝对会对周围的人和无辜的人出手。
　　“不行…不行…不行…绝对不能…绝对不能…绝对不能伤害到别人。”
　　那样的话，清醒过来后，她是绝对不会原谅自己。
　　“疾风姐?疾风姐?”
　　见到疾风没有因哥哥胜利而高兴，反而开始沉默和自言自语，八神太一有些奇怪，轻轻地呼唤八神疾风的名字。
　　“……绝对不行！”
　　“疾风姐!!!”
　　“哎?”
　　在最后八神太一终于忍不住的高分贝声音下，自言自语的八神疾风清醒了过来，这才发觉自己的弟弟妹妹担忧的看着自己。
　　“你没事吧？疾风姐。”
　　“要不要去休息一下，接下来的比赛靠我们也能行的。”
　　“我没事的，继续看比赛吧。”
　　不能让弟弟妹妹太担心，他们也拥有八神家的血统，必需冷静冷静，你可是姐姐!
　　深呼吸一口气，八神疾风渐渐冷静下来。
　　“哦～”
　　心中深知，八神疾风恐怕是做了什么决定，心里产生了巨大变化。
　　八神太一和八神光决定还是静观其变吧。
　　况且他们实际上都只是姓八神，跟大蛇毫无关系，更别说什么天国神族了。
　　完全不用担心黑化啊狂暴啊，老老实实按照剧本发挥就行。
　　嗯，等会偷看一下剧本。
　　擂台上，羽衣狐正在跟穿着紫色装甲的忍者战斗，神出鬼没的身影令羽衣狐非常非常不高兴，每一次攻击都被这个可恶的替身术瞬身术挡住了。
　　“忍法 螺旋手里剑”
　　“三尾之太刀!可恶的虫子，实在是太会跳了，真是令妾身不愉快。”
　　“那就很抱歉了，我们忍者一向是以机动性而闻名天下。”
　　毕竟对手是成名已久的大妖怪，假面骑士忍骑非常谨慎，一看情况不对就闪。
　　险些被羽衣狐一尾巴抽飞，这个尾巴实在是太过坚硬，无论是旋风手里剑，还是苦无都不能伤其分毫。
　　就算想要跨过尾巴攻击本体，这九条尾巴的速度比忍骑的瞬身术更加迅速，直接化作护盾包裹住羽衣狐妖体，所以忍骑一直都没找到机会。
　　“要是我有强化形态的好了……工具人真的惨，可恶的东映、可恶的白仓。”
　　忍骑郁闷的想着。
　　虽然作为有特殊待遇的未来骑士，他有专属的外传，有自己的二骑，甚至玩具也是所有未来骑士腰带里面语音最多的。
　　但是……我没强化、我没最终。
　　最后还被沃兹拿走力量，成为了三骑沃兹的强化形态之一。
　　这就是工具人啊!
　　“忍法·火遁之术!豪火球!”
　　“这种等级的火焰，可是烧不穿我的尾巴。”
　　四条尾巴穿过忍骑吐出的火焰直逼忍骑面部，然而就在这个时候，忍骑空闲的右手转动了一下腰带上面的紫色手里剑。
　　【冰遁忍法——】
　　忍骑驱动器出声了，CV像是唱戏的腔调一样在最后一个字特意拉长。
　　“忍法·冰遁之术 绝对零度!”
　　忽然之间，熊熊的烈火转变成了冒着冷气的寒冰，瞬间将羽衣狐伸过来的尾巴冻结住，然后冰气朝着羽衣狐本体迅速蔓延。
　　“好冷，可恶的虫子。”
　　羽衣狐的妖尾的确不惧水火，但是对于忍骑的冰遁抗性却很低。
　　连忙驱动还没被冻结的部位收回四条尾巴，然后其他的尾巴向着冰块凝聚的地方刺去。
　　包裹着尾巴的冰块立刻破碎，但这时忍骑已经拿着太刀冲了过来，还不忘记途中转几圈腰带上的手里剑。
　　【光遁忍法——】
　　“你以为这样就能打败我吗？可笑。”
　　羽衣狐嘲讽了一句，刚打算施展三尾之太刀，就被亮瞎了眼睛。
　　嗯，没错……冲过来的忍骑变成了光。
　　浑身都发出刺眼的光芒，近距离糊脸羽衣狐，这招突然袭击可真是厉害了。
　　就像是龙珠里面的太阳拳，控制系的神级技能，下至比克大魔王，上至弗利萨全部都有效果，羽衣狐自然也不例外。
　　“好刺眼…看不见……”
　　【旋风忍法——】
　　羽衣狐只感觉身体一轻，好像被风吹上了天空。
　　当她凭着妖怪的恢复力睁开眼睛，迎接她的是成百的忍骑。
　　【终结忍法——】
　　“影分身连弹!”
　　忍骑可没有鸣人那么多查克拉，上百数量的影分身已经是极限。
　　但是每一个影分身来一刀，这伤害叠加起来可不得了。
　　“可恶的忍者!”
　　虽然羽衣狐张开尾巴开始剿灭影分身，但是这个数量没一段时间是不可能全部歼灭的。
　　而忍骑等得就是羽衣狐张开尾巴，露出本体的那一刻。
　　他从后方的天空浮起，对着羽衣狐的后背来了一记骑士踢。
　　轰!
　　巨物坠落到擂台上发出声音，羽衣狐有些狼狈的从小坑里面站起来。
　　眼睛是血红色，妖力瞬间爆发，她已经打算把这个忍者碎尸万段了。
　　这时候，忍骑轻盈的落地，看着暴怒的羽衣狐头冒冷汗。
　　不愧是大妖怪，他的忍术都差不多用完了，虽然记忆里面有超位忍术的存在，但是身为剧情只进展到三集的外传短篇主角，他根本不会!
　　“喂，小忍者，准备好接受妾身的报复了吗？”
　　羽衣狐的九条尾巴全部浮起，漆黑的妖力疯狂涌动，一副不打死忍骑不罢休的模样。
　　对此……从外面看淡定无比，实际上已经慌了的忍骑默默举起了自己的右手，对着天空飘的裁判BB大喊一声：“我投降!”
　　“哈?”
　　我都准备干掉你了?结果你投降?
　　老娘好气啊！
　　虽然很生气，但为了获得优胜，复活晴明，这必须忍耐，不能丧失比赛的资格。
　　“哼，你捡了一条命。”
　　“多谢”
　　忍骑向着羽衣狐拱了拱手，解除变身跳下擂台，然后拍了拍队友礼堂光的肩膀。
　　“接下来交给你了，银河。”
　　“你这烂摊子....”
　　礼堂光满脸无奈，从衣服里面拿出银河火花，然后代替忍骑走上擂台。
　　“接下来是你吗？希望你比你的伙伴抗揍。”
　　“很抱歉，您是揍不了我的，因为我.....”
　　说罢，礼堂光举起抓着银河火花的右手，也大喊道:“裁判!我也投降!”
　　“我倒——”
　　天空中本来期待奥特曼打妖怪的BB差点掉下来，这些分身的沙雕果然都是出自本体。
　　“咳咳，因为未来骑士队投降，胜利者为羽衣狐队。”
　　在羽衣狐一脸这群人神经病的眼神下，她获得了胜利，但是心好累，比她生完晴明之后还要累。

第四百零五章 骑士的狩猎
　　管理外1号世界 巨鲸岛 古罗马竞技场外
　　一个红发萝莉、一个蓝毛壮汉、一个粉发御姐集中在这里。
　　这三个在古罗马竞技场外面的人便是疾风的守护骑士们，他们之前虽然有报名参加比赛，但是在淘汰赛最后一场弃权了。
　　弃权之后直接离开，然后趁着时空管理局注意力集中在比赛的时候展开狩猎。
　　“话说...我们直接弃权没关系吗？再进一步就能参加十强赛了呢。”
　　“不需要，我们的目的只不过是来到这里，报名只不过是消去疾风主人的注意力罢了。”
　　“原来是这样!不愧是希格诺!”
　　“有莎玛尔保护疾风主人以及情报通讯，我们就能放心的收集念动之核了。”
　　“这是关于周围警备巡逻的路线图，还有警备队员的等级，以及A级魔导师以上的魔导师名单。”
　　“好精细啊！哪里弄到的？”
　　“莎玛尔黑进竞技场系统资料库拿到的，花了不少时间，不能让她的辛苦付出浪费。”
　　“嘿嘿，有了这个就方便多了。”
　　“那么，准备好了吗？!等会莎玛尔会通过魔力念话跟我们联系，然后全程支援我们。”
　　“准备好了!”
　　“开始行动!”
　　“是!”
　　目前威胁最大的自然是岛屿上面的巡逻队了，基本上都是由B级以上魔导师组成的，来自时空管理局地面基地的陆地部队。
　　一边除去威胁，一边收集念动之核，可以说一举两得。
　　“你是谁？”
　　看着眼前穿着防护衣的红发少女，名为神久渊的军官沉声问道。
　　“哦哦哦，看来我运气很不错，那些废柴只能凑半页，他大概能一下子完成5页左右。”
　　那个少女并没有回答她的话，而是在与某个不知名的人交流，这让他心下一沉。
　　尽管早在之前遭遇的时候，就已经觉察到来者不善，但是当他反应过来的时已经太迟了，身边的队员全部都被打倒。
　　尽管如此，他也并没有完全绝望，但是当通过魔力念话传递出去的消息却始终没有回应的时候，他才意识到麻烦大了。
　　对方可能早已经设置了阻碍通讯的魔法。
　　神久渊作为管理局的陆地119部队的部队长、三等陆佐，并不是一个易与之辈，他的魔法能力达到了AAA级，但是作为长官，陆地119部队的部队长已经好久没有与人战斗了。
　　更何况看到对面那个尽管矮小，但是却拿着一个锤状的典型近身魔导器的时候，心中的不祥之感更加的强烈。
　　“就是因为这样才麻烦。”
　　那个声音的主人仍然在絮絮叨叨的与隐藏在不知名场所的大概是同伴的人交流着什么。
　　“我知道，莎玛尔，一定要得到，不然疾风主人就会有危险。”
　　“无路赛！无路赛！无路赛！那就这样吧。”声音变得有些恼怒。
　　“所以说……你这家伙，要看不起人也要有个限度的吧！竟然在跟我战斗的时候还打电话!这是什么态度!我可是AAA级魔导师!”
　　看着眼前的这个少女目中无人的样子，神久渊尽管不是什么坏脾气的人，但还是被这个和自己的女儿一般年纪的魔导士弄得火冒三丈。
　　“哼！废柴就不要说话了。”
　　看到神久渊面色不豫的样子，维塔举起了自己的钢铁伯爵指着她道。
　　“废……柴！”被这个女孩的毒舌呛到的神久渊。
　　“没错，你这放到电视里注定活不到第二集的角色！”
　　说着，没等神久渊再次答话，维塔就举起钢铁伯爵，化作一团红色光芒向着对面冲了过去。
　　“防御！”
　　看到冲过来的红色的影子，神久渊的自律性魔导器开始运作。
　　“呯！”一个沉闷的碰撞声响起。
　　“你这大叔，还真不错嘛！”看到急速的一击被档了下来，维塔不禁赞叹道。
　　这并不是什么自傲的话，维塔作为近身型的古代贝尔卡骑士，与现代流行的远程技术型米德式魔导士并不是一个体系。
　　在很久以前，也就是上一任暗之书主人以及更遥远的时候很少有能够在维塔的这一下急速冲击之下可以反应过来的人，也因此被打乱了战斗节奏，导致最后失败。
　　然后回到现在的时间，维塔在超时空武斗祭开始之前，被希格诺邀请去了一次爱森公寓，在那里的竞技场当了半天陪练，世界观被彻底刷新。
　　一日不见，如隔三秋。
　　真是怀念的感觉，果然我还是很强的，打不过那栋大楼里面的家伙只是因为他们太变态了。
　　特别是那个光头!头接钢铁伯爵竟然一点事情都没有!
　　简直离谱!
　　现在欺负这些现代普通魔导师，是真的舒服。
　　“希望你能让我多玩一会儿——索命冲击！”
　　说着维塔再次化作了一团红影，钢铁伯爵的动作稍微调整，然后再次锤了上去。
　　“呯……哗啦！”
　　原本在第一次冲击的时候就已经到了极限的防御罩，只是稍微维持了一下，就立刻支离破碎。化作了光芒消失。
　　“这……这是古代贝尔卡式魔导器！”
　　被迅速突破的惊讶的神久渊说道。突然，他的眼睛等的更大了。
　　这并不是因为惊讶，当你站在他的身前的时候，就会发现，在神久渊的身前，赫然有一只手诡异的出现在了神久渊的胸口处。
　　那只手就像是在他身上生长的一样，手紧握着一个菱形的散发着光芒的晶体：这便是神久渊的念动之核！
　　“原……来……如……此吗……是你们！我有听说过……曾经毁灭过文明的古代魔导器……暗之书的……骑士……”
　　低头看向身前的那只诡异的手，神久渊的声音充满着恍然大悟！
　　“维塔，赶快撤离，已经完成了，这里的异常很快就要被管理局发现了！”耳边传来了莎玛尔的声音，
　　“知道了！”维塔大声叫道。
　　“抱歉了，大叔。”
　　看着瘫倒在地上，仍旧努力睁开眼看着自己的神久渊，维塔轻声道，然后立刻离开了这里。
　　她要赶紧去狩猎下一个目标，时间不等人，在时空管理局把全部的目光看过来之前，把能狩猎的魔导师都狩猎掉，彻底完成暗之书!
　　只要是为了她们的疾风主人，哪怕被时空管理局通缉也没关系。

第四百零六章 骑士的狩猎
　　“她们应该差不多开始了吧。”
　　“故意降低防火墙等级，让警备队分散的比较开。”
　　“一切都是剧本的铺垫。”
　　竞技场最高层，局长室内。
　　常磐庄悟正在悠闲地享用着红酒，欣赏大赛中参赛者们的战斗场景。
　　这样是真的爽，难怪好多剧里面的Boss都喜欢这么做。
　　既显示了逼格，又显摆了Boss不一般之处。
　　只要不跟逢魔时王作对，时空管理局在哪里不是来去自如?
　　“让我看看...已经狩猎13个人了吗？进度还是慢了点，你们可要赶快哦，再过一天我可就压不住喽，到时候就是大部队来抓你们。”
　　旧时空管理局顶尖战力是七名SS级魔导师，他们是管理局地面基地的王牌。
　　顺带一提原来是八位，其中一位跳槽去次元航线部队了。
　　嗯，就是那位喝茶喜欢加一大把白糖的女舰长。
　　原本来的时候还以为会碰见SSS级，没想到压根不存在。
　　勉强能理解吧，毕竟以前是专门发展科技的，突然转修魔法，有八名算不错了。
　　“加油哦，拿剑的小姐姐。”
　　对着屏幕上正在战斗的粉毛御姐，常磐庄悟敬了一杯酒，然后一口喝掉。
　　“可恶，怎么可能被你这连名字都不肯报的家伙打败。”
　　手持法杖的男子这样高喊着。
　　希格诺冷眼看着眼前倒在地上嘴角尚还有流出的血迹的家伙，说道：“连让我拔剑都做不到，我对你的名字不感兴趣，所以你也不必记住我的名字，我所感兴趣的只有在这场战斗中与你争夺的东西。”
　　“啊啊啊啊，为什么一个一个都是这么目中无人，我就是不爽你们这样高高在上的态度啊，黑龙召唤!”
　　撕心裂肺地朝着希格诺大喊着，男子将手按在了地上，圆形的法阵出现在了他的身下，然后法阵前方又出现一个巨大的召唤法阵。
　　从召唤法阵中出现的是身躯庞大的黑色西方巨龙，漆黑的鳞片在光下闪闪发亮。
　　大千世界，无奇不有。
　　自然也是拥有着巨龙的存在，但巨龙是高傲的，很少会跟魔导师签订契约。
　　某种程度上来说，这个魔导师相当厉害。
　　“从这个波动来看的话，最少是AA级别的吧，真是意外收获——毕竟龙族的念动之核可比人类大不知道多少倍。”
　　“烈焰魔剑，魔力弹充.”
　　随着希格诺的话音落下，在烈焰魔剑上的魔力填充装置里弹出了一发已经空了的弹壳。
　　“黑龙塔玛希，给我把那个混蛋消灭掉！”
　　男子这样咆哮着，同时举起手中的法杖型魔导器，为黑龙加上了防御与攻击的辅助魔法。
　　“第一，我不是混蛋。”
　　希格诺握住了剑柄，缓缓把烈焰魔剑拔了出来，同时，填充进去的魔力爆发了出来，红色的火焰缠绕着出现在了烈焰魔剑上。
　　“第二，能打败我就试试看吧。”
　　希格诺把剑抬起，双手握剑，然后缠绕着火焰的烈焰魔剑随着希格诺的冲刺向前挥去。
　　“——破坏剑一闪！”
　　伴随着这句话，烈焰魔剑被挥成一片弧形的火焰之幕，被加持了防御魔法的AAA级黑龙就在这一片火幕之中被一刀两断，连一点点的阻碍也没有。
　　“可恶，要是我能再强一点……对不起，大家。”
　　而那边的男子也被这时候火幕散发的热量与魔力造成的冲击撞晕了过去。
　　“呼，魔力已经近乎有S级别了么，如果不是我的魔力也提升到SS的级别的话，可能刚才我连剑都握不住了吧。”
　　自言自语着，希格诺走向了男子，看了看他身后倒下的一片队员们。
　　这是一个值得敬重的对手，如果不是敌人就好了。
　　“好了，那么，我就拿走承诺的东西了，七枚念动之核。”
　　另外一边，圣盾守护兽扎菲拉也早已经打败了对手，昏迷过去的三名魔导士被银灰色的光栅牢牢封锁住。
　　“恩，我这边也搞定了，很可惜没出现AAA级魔导师。”
　　“AAA级哪会频繁出现，你这样才算常例。”
　　“哦”
　　扎菲拉通知了莎玛尔,比起轻松遇到AAA的同伴，他简直就是非酋。
　　收集任务完成之后，几人聚在选手休息的酒店，解除隐藏外貌的魔法、信息阻碍的魔法。
　　这样她们就只是很普通的被淘汰参赛选手，时空管理局查不到她们身上。
　　“干一会儿就完成了66页，时空管理局的魔导师真弱啊。”
　　“不要大意了维塔，随时都要有应对意外的准备。”希格诺提醒道，她可不想自己的队友因为太过大意被时空管理局抓住。
　　“而且我们接下来的目标是S级魔导师，这已经不是能轻易解决的存在了，每一名都是万里挑一的高手。”
　　S级跟A级犹如天地之别，她们这么轻松解决也是多半靠等级压制和古代魔导器的强力。
　　要是敌人也是S级，那么就要谨慎了。
　　“是是，知道了啦，那么今天就先到这里吧，我饿了。”摸了摸咕咕叫的小肚子，维塔残念道。
　　“行吧，今天就倒这里，解散!”
　　希格诺也有些饿了，收集念动之核可是一个体力活，消耗的魔力和体力都要补充回来。
　　“嗯。”x2
　　这时候窗外传来吵闹的声音，几人打开窗户向外面看去，发现是观众们正在从竞技场离开。
　　看来今天的比赛结束了——
　　“好累啊，吃饭吃饭。”
　　“今天的比赛真是精彩，八神庵是我偶像!实在是太帅了！特别是那个八稚女。”
　　“小樱啊——呜呜呜呜，李小狼竟然是她男朋友，现在男孩都这么早熟吗？”
　　“哈哈哈哈哈，还是羽衣狐大人好，优雅大方。”
　　“呵，你的羽衣狐大人根本打不过我的小樱!”
　　“什么!?你知道小樱多强吗？就区区羽衣狐，怎么可能打不赢!”
　　“什么叫区区!你这混蛋!”
　　路人中有人为了争辩自己喜欢的参赛者是最强的，开始吵嘴。
　　这大概就是……异世界战力党吧？
　　比起这个，让我们把视角转向主角那边。
　　此时此刻，周镜正在一脸纠结的在路上走着。
　　“来找王小明和小樱镜的小樱知世小狼、来找安倍晴明的羽衣狐、来找法爷的魔法少女五色战队、真是令人头大。”

第四百零七章 终会相遇的人
　　参赛者酒店 小樱最可爱队房间
　　木之本樱一回来就趴在床上，两只小脚翘起，以左一下右一下的频率摆动。
　　“啊啊啊，输掉了，那个叫八神庵的大哥哥好可怕。”
　　“胜败乃兵家常事嘛，没关系的，小樱。”
　　大道寺知世坐在床边温柔的安抚着闺蜜。
　　“可是这样就没办法知道王老师和姐姐的情报了，唔。”
　　木之本樱换了一个姿势，趴在知世身边，眼睛泪汪汪的。
　　获得优胜就能通过时空管理局帮忙寻找失踪的姐姐和老师，但是她们没有得到优胜，这样搜寻进程就停歇下来了。
　　“一定有其他办法的，不要放弃希望，不是吗？”
　　“嗯，好不容易来到这里，绝对不能什么都没做就回去!”
　　看来木之本樱不找到人是不会放弃了。
　　能理解，这大概就是少女的坚持吧，不达目的誓不罢休。
　　忽然间，房间门被打开，换了一身休闲服的李小狼站在门口，手上拿着破破烂烂的道袍。
　　“我回来了”
　　“哎呀，小狼君欢迎回来。”
　　木之本樱连忙爬起来，用手顺了顺自己的头发，尴尬地欢迎道。
　　到这里，想必大家都清楚——小队成员是住在一起的常识，这个房间里面有两张大床。
　　知世和小樱挤一张，小狼睡另一张，不知道是应该羡慕还是羡慕呢？
　　两人在周镜离开后的一年内，如同原剧情一般好上，并且在无牌事件中确定了关系，但是很遗憾这两人都太纯情了，到现在还是拉拉手都会害羞的地步。
　　真是令人担忧未来啊。
　　“你们猜我看到了谁?”
　　抱着道袍的李小狼兴致勃勃的跟小樱知世提问道。
　　“看到了谁?哎呀呀～我明白了。”
　　知世双手一拍，立刻明白了小狼的意思。
　　只有小樱还一脸茫然。
　　“哎哎哎?什么看到谁啊？我们在这里又没有熟人，难道是雪兔哥哥吗？”
　　由于事发太突然，小樱临时有点卡壳，呆萌呆萌的，头上冒着一堆问号。
　　当小狼前进几步，两个身影从后面闪出，小樱头上的问候瞬间爆炸。
　　整张脸都是震惊的表情。
　　“你....你.....们.....”
　　“嗨，小樱知世好久不见～”
　　跟小樱一模一样的少女开心地打着招呼，在她身边站在一位拿着品红相机的青年，用玩味的表情看着小樱。
　　“唔，还是一副小矮子模样呢，有好好吃饭吗？”
　　“姐姐!王老师!你们怎么会在这里？”
　　小樱满脸地不可思议，她们还没有去找，自己要找的人竟然就出现了。
　　惊喜实在是来的太过突然。
　　“因为某人上电视了呢，我们自然知道你们在这里。”
　　小樱镜微笑着指了指床对面的大电视，此时电视上正好重播着李小狼跟八神庵的战斗。
　　“真是太好了呢，小樱。”
　　“嗯!”
　　小樱迫不及待的从床上下来，扑进了小樱镜的怀里，幸福感充盈着全身。
　　太好了，太好了，太好了，终于找到姐姐大人了。
　　辛苦没有白费，战斗也没有白费，正是因为我们努力了，所以才会在这里跟姐姐大人重新相遇。
　　“真是的，都多大人了，还像个小孩子一样。”
　　小樱镜一边说着话一边微笑着抚摸小樱的头发，她很努力了，自己也看见了。
　　“不要～我就是小孩子嘛。”
　　小樱在小樱镜怀里不肯起来，露出像孩子一样纯真的笑容。
　　“哎呀哎呀，这一幕必须用相机拍下来。”
　　燃烧了摄像师之魂和小樱教教主之魂的大道寺知世，果断从随身包包里面拿出乌鲁克娱乐有限公司最新推出的恩奇都9.6型号相机，对着两人就是一顿各种角度的猛拍。
　　“对对，就是这样的姿势，笑一个～”
　　“太完美了!这张相片我要放在小樱相册117号的第一张。”
　　“小樱相册117号是什么鬼啊！知世你到底拍了多少张照片?”
　　听到这个恐怖的数量编号，小樱镜吐槽道。
　　“你还记得自己吃过多少米饭吗？哎呀哎呀哎呀，小樱真是太可爱了，大樱姐姐也一样。”
　　知世扶了扶不存在的眼镜，对着小樱和小樱镜又照了几张。
　　啊，这……
　　旁边的李小狼和门矢士互相看了对方一样，他们感觉自己是多余的。
　　然后门矢士也拿起自己胸前挂着的品红相机，自信的说道：“赌上摄像师的尊严，来比比看吧！大道寺知世!看谁拍的小樱更加可爱!”
　　“好!我可是绝对不会输的哦！”
　　就这样摄像师加一，闪光灯加一。
　　小樱镜感觉自己快被闪瞎狗眼了，这群人是什么鬼啊！
　　所有人都没有注意点，门矢士偷偷收起第一张相片，那张相片在口袋里面变成了一张品红卡。
　　版本更新完毕，木之本樱(小樱牌时期) 到手!
　　十分钟后——
　　摄像比赛结束，双方摄像师拿出自己拍的照片。
　　小樱和小樱镜满脸黑线的看着门矢士这边，糊的一塌糊涂，就像是世界名画呐喊的照片集。
　　“这.....”
　　“这个也....太.....”
　　“这是艺术，你们不懂，对吧，小狼。”
　　门矢士一副反正老子天下第一，我不尴尬，那就是其他人尴尬的表情。
　　“嗯嗯，虽然不太懂，但是王老师的照片的确看起来很厉害的样子。”
　　的确，比起普通的照片，门矢士拍的简直神惊鬼跳，给人的映像相当深刻。
　　但....他们比的是谁拍的小樱可爱。
　　门矢士拍的已经不能称之为人了!
　　“胜利者是知世酱!”
　　小樱镜果断举起知世的手。
　　“论对小樱的爱，我可是绝对不会输的哦！”
　　知世灿烂的笑容，背后隐藏着深刻的爱，这是会无条件支持小樱任何决定，最深沉最美丽最纯洁的爱。
　　“话说....姐姐和王老师，你们这段时间去哪里了？为什么要离开我们世界。”
　　“稍微有点事情，关于里世界的，然后顺其自然加入了时空管理局。”
　　“原来是这样啊，可是这么久连信都没有寄过来一张，太过分了！qwq”
　　“抱歉抱歉，下次一定会寄给你们!”
　　“嘿嘿，不过能再见到姐姐真好～”
　　“嗯，我也一样，小樱。”

第四百零八章 羽衣狐的执着
　　参赛者酒店 第三层
　　羽衣狐优雅的坐在西式餐厅区，品尝着高级红茶与蛋糕，穿着和服的妖怪小萝莉狂骨在身边开心的吃草莓冰淇淋圣诞。
　　“羽衣狐大人真厉害，这下子我们很快就能拿到优胜了吧。”
　　“这是自然，没有人能战胜我魑魅魍魉之主羽衣狐。”
　　听着狂骨的赞美，羽衣狐淡然一笑，放下茶杯回答道。
　　第一赛区十大队伍中的羽衣狐队，虽然是由两个人……妖怪构成的，但是狂骨的战斗力比起羽衣狐差的不是一星半点，几乎全程是羽衣狐输出，狂骨只需要卖萌就行了。
　　某种程度上来说，这就是一人队伍，在有充足灵气的世界，全盛时期的羽衣狐S级保底。
　　啪～啪～啪～
　　忽然从前方传来拍掌的声音，羽衣狐和狂骨向那里看过去。
　　是一名手持圣经的金发神父，羽衣狐知道他，地狱乐队的首领，在竞技场前面集合的时候，这家伙可是说是相当的醒目。
　　实力不在她之下，如果继续比赛下去，他们迟早会成为敌人。
　　“不知地狱乐队的首领有何贵干？是想来宣战的吗？”
　　“您好，尊敬的大妖怪羽衣狐，我代表天国神族而来，想向你寻求合作。”
　　“天国神族?合作?”
　　羽衣狐微微眯了眯眼睛，细细咀嚼着词汇。
　　纵使是她，没有足够的情报，也实在是想不出这家伙的目的。
　　天国神族什么根本闻所未闻，高天原的众神她倒是知道一二。
　　“我们知道你的目标，是想借助时空管理局的力量寻找灵魂并复活你的孩子对吧？”
　　“哦?知道妾身的目标，那又如何，你们做得到吗？”
　　“当然，我们的神是无所不能的，只要你与我们合作，事成之后，由我们的神复活你的孩子。”
　　高尼兹的话对于羽衣狐来说很具诱惑力，但对于一个陌生人，狡猾的狐狸妖怪可是不会给予信任。
　　“既然你们的人无所不能，那为什么需要我的帮助呢？搞笑。”
　　“它被三神器的力量封印了，意志更是被困在八咫镜之中。”
　　叹了一口气，高尼兹语气中满是怨念。
　　羽衣狐听到三神器之称马上知晓了其真身，即便是在她的时代也是如雷贯耳的存在，也是东瀛人在妖怪面前的重要底牌。
　　当初如果不是天皇遗失了三神器，她也不会去霸占京都。
　　需要三神器的力量才能封印的存在，绝对是匹敌高天原之主的家伙。
　　“那，三神器在哪里？”
　　“三神器队，草薙家族的草薙京、伊势神宫的神乐千鹤、八神家族的八神庵，他们便是守护神器的三大家族守护者。”
　　草薙家族、八神家族……羽衣狐没听说过他们，伊势神宫倒是知道一些，滑头鬼世界的伊势神宫大部分都是菜鸡，早就被羽衣狐带着妖怪杀的差不多了，幸存的人逃出了京都。
　　京都真心全靠花开院家族，晴明的后代土御门家族在外面占山为王懒得回来。
　　“呵，真是魔怔了，忘记这里是异世界。”
　　回想起时空管理局的解释，羽衣狐马上想到这应该是其他世界东瀛之人，他们的三神器还未失踪，拿来封印了这些人的老大。
　　即便这些人把他们老大吹的再怎么神乎其神，谁又会保证他们老大出来后，会遵循诺言呢？
　　“看来，您还是不信任我们呢，那不如看看我们的诚意。”
　　“诚意?”
　　“您最想见的人——”
　　话落，高尼兹拿出一块古朴的镜子递给羽衣狐。
　　“你在愚弄妾身吗？这只不过是一块普通的镜子，上面并没有任何的灵力存在。”
　　接过镜子的羽衣狐有些恼火，九条白色尾巴瞬间出现在背后摇摆着，似乎只要对方没给一个合理的解释，她就会动手将其消灭。
　　然而高尼兹神色依旧淡定，他摆了摆手道：“这可不是普通的镜子，这是冥王手中的天地玄黄冥界之镜。”
　　“天地玄黄冥界之镜?”
　　听到这好像很厉害的名字，羽衣狐好奇的拿着仔细看了看。
　　这片小镜子难道是神器?
　　“没错，这片小小的镜子能够接通所有的冥界，找到您想要找的灵魂。”
　　其实这只是时空管理局的高科技，所以上面什么魔力灵力神力都没有，名字也是临时取的。
　　哎妈呀，憋笑真的超级辛苦，这么想着的高尼兹严肃地维持着表情。
　　“真的?”
　　“是真是假，您试试便知，记住请在心中默念找寻之人的真名，然后尽量去想象他的样貌。”
　　“我明白了...如果是真的，关于合作可以详谈。”
　　羽衣狐抓住镜子双目紧闭，少年晴明的样貌迅速在脑海里构成。
　　晴明……晴明……晴明……
　　晴明……晴明……晴明……
　　妈妈真的好想见到你……
　　妈妈不要什么魑魅魍魉之主……
　　妈妈不要什么百鬼夜行……
　　正义和邪恶都不重要。
　　你若希望统治人类，我便为你征服。
　　你若希望庇佑一方，我便守护人类。
　　求求你了！晴明……回到我……回到妈妈的身边吧！
　　或许是思念的力量、或许是母爱的力量、
　　羽衣狐紧抓的镜子发出了灿烂的光芒。
　　原本平静的镜面开始褶皱，犹如海面上掀起波澜一般。
　　“这是……”
　　“看来是找到了呢，太好了，您的孩子并没有转世。”
　　在波澜消失之后，镜子上的画面逐渐清晰，就像电视机一样显示着不知道是那里的风景，是一座美丽的东方庭院里面，俊美的少年阴阳师正在为一名古风绿发少女沏茶。
　　身高大概是一米四，她身上穿着红黑相间的古装，雪白肌肤透着婴儿的红润，精致的面孔令人映像深刻，无形之中有一种威严的气质，看上去似乎身份不低。
　　“是晴明!!!”
　　羽衣狐眼睛一亮，的确是自己的孩子没错，他现在人在冥界，但是自己曾专门去冥界寻找过，并没有找到他。
　　嗯...也许是没有翻个底朝天吧。
　　可他旁边的女孩又是？

第四百零九章 丈母娘羽衣狐?媳妇四季?
　　“四季大人，味道怎么样？”
　　“嗯，还不错，你的茶艺有不少进展，比刚开始美味多了。”
　　“多谢夸奖。”
　　“这是事实，阎魔是不会说谎的。”
　　一对看上去初中年华的少年少女用着一副大人的口气交流，这个场面实在是有些违和，但仅是对于普通人来说。
　　毕竟外貌并不能决定实力，小学生拯救世界的案例在二次元很常见，像是木之本樱高町奈叶李向阳不都是小学生吗？
　　被少年尊称为“四季大人”的绿发少女看了一眼西边的方向，放下茶杯说道：“似乎有人正在使用天地玄黄冥界镜观察我们，你要见见她吗？”
　　(这名字真绕口，哪个笨蛋取的?)
　　(高尼兹:啊嚏——)
　　此时此刻正拿着镜子的羽衣狐顿时一惊，这个女孩竟然能跨越世界观察到她。
　　绝对是一个不得了的大人物，晴明似乎跟她关系很融洽的样子，到底是怎么回事。
　　“哎呀哎呀，被发现了，不愧是冥界的统治者四季映姬殿下。”
　　这时候就轮到配角告诉其他人，对方是什么身份的经典桥段了，高尼兹很负责任的开始告诉羽衣狐详细设定，这个少女可不是普通人。
　　站在冥界顶点的少女。
　　在地狱居住制裁死者的阎魔，拥有判断是非黑白程度的能力，是死神的顶头上司。
　　平时负责审判死者的善恶，然后根据罪孽决定是转世还是下地狱。
　　她的名字是四季映姬·亚玛萨那度。
　　“冥界的统治者……原来如此，她就是阎魔吗？是她把晴明留在身边，所以我一直都没有找到灵魂!”
　　转眼之间，羽衣狐就得出结论，并把所有的锅全部甩在四季映姬身上。
　　某种意义上来说，还真他喵的正确，跟过去的剧本完全链接到一起，这是周镜未曾设想过的道路。
　　有时候，别人的脑补比自己的剧本更完美。
　　另外一边，少年晴明听到四季映姬的话，满脸都是疑惑。
　　“见见?请问四季大人，是谁?”
　　“牵挂你的人，不，应该说是妖怪更加妥当……靠着种族能力天天在生死之间蹦跶的偷渡客。”
　　刚开始前面还好，一说到后面，四季映姬就额头冒出个“井”字，表情非常非常不爽。
　　万物都有生老病死，这是大自然的规律，无论是妖怪、还是人类、神明都无法逃脱。
　　而这个羽衣狐……每次死掉都会用种族能力逃过冥界死神的追捕，然后选一个素体转生。
　　你们懂吗？
　　逃警，还强行占据别人的身体转生，这可是大罪!
　　加上平安京时期做的那些恶事，简直就是天理不容。
　　啊啊啊，好想说教、好想用悔悟之棒敲到她忏悔，然后丢到十八层地狱里面受罚!
　　羽衣狐讨厌四季映姬，四季映姬也讨厌羽衣狐，两者的相性极差。
　　“妖怪、偷渡客、该不会是……”
　　少年晴明的声音略带惊讶，他看向四季映姬之前指的地方，正巧与羽衣狐对视，但好像根本没有发觉的样子。
　　羽衣狐看到晴明终于注意到自己这边，眼睛泪汪汪的，兴奋的叫着晴明妈妈在这里!在这里呀！
　　但是无论她怎么喊，声音也穿不到那边去，但不知道为什么，那边的声音却可以传过来。
　　“哼，加上偷窥阎魔的罪名，罪加一等，不要让我逮住你，羽衣狐。”
　　忍耐住要爆发的情绪，四季映姬拿起桌子上，刻着梵文的悔悟之棒向着羽衣狐的方向一指。
　　下个瞬间，羽衣狐手中冥界镜的镜面破碎，掉落在地面上传来噼里啪啦的响声。
　　望着地上的碎玻璃片，羽衣狐只感觉自己的心也碎了一地。
　　好不容易才见到的晴明，竟然连话都没有说上一句，但知道他还在冥界没有转世的消息真的是太好了。
　　“如何?羽衣狐，我们的诚意很足了吧，只要你跟我们合作，待事成之后主将会复活你的孩子，这可比时空管理局所谓的冠军愿望好多了，不是吗？”
　　丝毫不在意镜子的破碎，高尼兹微笑地向羽衣狐提议道。
　　“四季映姬……妾身一定要从那个可恶的女人手里把晴明夺回来!”
　　“你的提议妾身接受了！”
　　回想起少年晴明对四季映姬亲密的表现，还有最后四季映姬那一击毁掉冥界镜时说的话。
　　羽衣狐对四季映姬已经是恨到咬牙切齿的地步了，在她眼里这不是一名公正无私的阎魔，而是一个霸占她儿子的坏女人。
　　要不是这个阎魔捣乱，她早就复活自己的孩子了，还用得着千里昭昭来这里就为了一个冠军吗？
　　“这将会是你最正确的选择，羽衣狐。”
　　“明天下午最后一场比赛，我们会展开行动，到时候你率领你的妖怪袭击竞技场制造混乱，这个是次元石，可以打开通往你世界的大门。”
　　高尼兹先是告诉行动的时间地点，然后把一开始就准备好的道具抛给羽衣狐。
　　作为最终Boss，出场之前自然是需要铺垫，百鬼夜行只不过是开胃小菜罢了。
　　时空管理局的警卫人员也经过了层层削弱，还安排了故意让暗之书守护骑士偷走资料的戏码。
　　等明天下午就是警力最虚弱的时候，百鬼夜行制造一波混乱，效果会非常好。
　　“妾身明白了，希望你们最好会遵守承诺，否则将会受到什么样的报复，是你们无法想象的。”
　　羽衣狐严肃的告诫了高尼兹一句，她还没有完全信任这些人，但的确比时空管理局虚无缥缈的承诺要好。
　　知晓少年晴明还在冥界并没有转世后，她急切的想复活晴明，然后带着晴明回到原来的世界，这里实在是太危险了，要是晴明磕了碰了怎么办？
　　“这是自然，能够得到您的信任是我们最大的荣幸，那么……明天见。”
　　事情办完，高尼兹不打算久留，马上化作一阵风消失不见。
　　搞完收工，劝说羽衣狐实在是一个体力活，总算是完成了，接下来就是按照剧本继续发展。
　　给奈叶世界的人带来恐惧吧！大蛇意志!

第四百一十章 时空管理局的陷阱
　　第二天
　　吃完早饭后，周镜整理了一下衣服，目光把在场所有人扫了一遍。
　　大半都是美女，真是赏心悦目，虽然里面掺杂了几个分身。
　　“既然吃完早饭了，那我们出发吧！今天的比赛也不能错过。”
　　说完就准备带队前往古罗马竞技场，三神器队和八神队，还有守护骑士们浩浩荡荡的步行过去，大家有说有笑的。
　　“咦?那是什么？”
　　八神疾风指向南方的天空，四艘充满科幻风格的超时空战舰正在竞技场旁边的机场缓缓降落，这些战舰装甲上面分别为老鹰、老虎、蝗虫、狮子。
　　神乐千鹤略微观察了一下战舰，然后拿出超时空武斗祭宣传册，将里面的资料跟这些进行对比。
　　“它们是来自其他四大赛区的冠军队伍和亚军队伍，没想到进度这么快，据说等我们这边也出现冠军亚军后，就会跟他们进行最后的总决赛。”
　　“最后的决赛?打完还有?”
　　“嗯，上面写着呢，总决赛十大队伍会投放进异空间，互相争夺对方的道具徽章，比赛时间为3小时，当时间结束后道具徽章最多的队伍就是【次元最强】。”
　　“原来这玩意还能当做普通册子打开，还会自己更新资讯……”
　　看着神乐千鹤手上的宣传册，周镜不禁感叹时空管理局的科技程度。
　　先前跟常磐庄悟商量的吃鸡这么快就实装了。
　　不过虽然挺对不起其他赛区赶来的人，周镜可没什么兴趣跟他们这些不认识的龙套玩。
　　大蛇意志降临的剧情已经安排到下午进行，这些人都只会是装饰用的边角料。
　　“还有这么多敌人，想成为冠军真幸苦。”
　　十强战的各参赛者已经是顶尖高手，八神疾风没多大信心胜出，结果后面竟然还有八个队伍，太离谱了。
　　“放心，他们绝对不可能赢的。”
　　周镜的大手放在疾风头上揉了揉，语气中满是宠溺。
　　“嗯，我知道，因为哥哥是最强的嘛!”
　　感受着哥哥大手的温度，疾风的担忧瞬间散去。
　　在已经进行的比赛里面，八神庵毫无疑问是最强，一眨眼之间便轻松解决敌人。
　　虽然疾风很不喜欢那个冷冷的形态，但哥哥并没有变化，还是那么温柔那么帅气那么强大。
　　那些人是绝对赢不了哥哥的，自己也不能输，争取成为亚军，和哥哥一起参加总决赛!
　　“最强啊……”
　　究竟什么算最强呢？
　　世界是如此广阔，强不强只是一个版本的事情，就算是理论上骑士最强的逢魔时王，奥特最强的诺亚，也不一定永远是最强的。
　　我只不过是一个借用别人力量的伪物罢了，当不上最强之名。
　　周镜深知本体状态的自己有多弱，虽然也能让厉害的角色进行训练什么的增强本体，但他并不喜欢努力变强的方式。
　　他是能躺着绝不站着的类型，所以才会用库洛里多的力量制造一枚蕴含五十三种库洛牌的魔法戒指，还有在迪迦世界制作的怪兽暴龙机。
　　有了这些东西，即便是本体状态也不会被人轻易干掉了。
　　BB那边还在制造新道具呢，真期待会有什么厉害的功能。
　　啊啊～真糟糕，注意力全飞了，还是赶紧去擂台那边吧。
　　晃了晃脑袋，周镜带队走进竞技场，然后三神器队和八神队就分开了，他们都有自己专门的选手室，可以在那里观看。
　　而守护骑士们则是趁着这个时候开溜，他们的狩猎时间也到了。
　　至于见泷原魔法少女的内斗?
　　关她们什么事情，她们这边的收集可是关系着主人的生死存亡。
　　另外一边，时空管理局现任局长常磐庄悟，正在和一位表情严肃的国字脸中年人进行沟通。
　　这个人的权限仅在他之下，由于很正直善良任劳任怨，洗脑的时候没有这位。
　　毕竟啊，全部都洗脑完就没意思了，常磐庄悟还是抱着说不定有人能来个剧情逆转的玩法。
　　这个恶趣味，一脉相承。
　　“昨天得知之后我准备一个计划，这一次一定要逮住那些人，否则我们时空管理局将会失去大量民望。”
　　“嗯，这些你全权负责吧，我相信你。”
　　轻轻摇动酒杯，常磐庄悟玩味的说道。
　　事件发展激化，时空管理局武装部队出动，不知道你们接不接得下来呢？
　　暗之书的守护骑士们——
　　呵呵，希望不要在时空监狱见到你们。
　　此时维塔正在追击一位A级魔导师，不知不觉之间来到了一处森林。
　　“真是会跑啊，这个家伙……没办法，一次性把这个森林毁掉吧。”
　　维塔正准备举起锤型魔导器钢铁伯爵，忽然感受到一股魔力波动，她的四周出现了传送用空间魔法阵。
　　“这个是……糟糕!是陷阱!”
　　魔法阵的光芒一闪而过，维塔已经被八名穿着管理局武装队服装，拿着制式魔导器的魔导师所包围。
　　维塔已经被八名穿着管理局武装队服装，拿着制式魔导器的魔导师所包围。
　　“束手就擒吧，增援马上就到了，你跑不掉的。”
　　“这里是时空管理局武装队，以袭击时空管理局魔导师的罪名，你被逮捕了！”
　　“可恶，被包围了么，一开始就是诱敌的陷阱，真不应该为了人头死追。”
　　维塔这样自语着，同时握紧了钢铁伯爵，现在这情况也不可能离开，只有战战战了!
　　“那么，就把他们全部打倒吧！钢铁伯爵，封锁结界，把所有魔导师都隔离。”
　　“了解”
　　伴随着这样的电子合成男声，以钢铁伯爵的锤头中间的圆球为基点，肉眼所能看到的波动向着周围扩散开来。
　　被这波动波及的范围展开了灰色的结界，将附近的空间与魔导师们所在的地方隔绝了开来。
　　“这是，隔离结界么？”
　　领头的队长惊讶地道，旋即平静下来道：“是要进行抵抗？那么我们这边也不客气了，3号4号进行掩护，5到8号迂回到后方攻击，我和2号正面对敌。”
　　“是。”
　　“怎么可能让你们安心地摆好阵型。”
　　维塔大叫着化为红色的流光冲了过来，同时钢铁伯爵划过一道弧度，直接砸向了开口说话的队长。
　　“先把你这指挥的家伙击坠！”
　　“碰”
　　铁锤与蓝色的圆形魔法阵组成的光盾相交，发出了巨大的声响。
　　“圆形护盾”
　　使用魔法护盾挡下这一击的队长心里惊异。
　　好快！而且力量好大！
　　“这样的防御……”
　　维塔这样说着，手中加大了力量以及对钢铁伯爵的魔力输出。
　　“不可能挡得住我！”
　　随着维塔的大喊，爆发的魔力击碎了队长的护盾。
　　“什么？”
　　只来得及举起魔导器，维塔的铁锤就已经击碎他构建的魔力防护层来到了他的面前。
　　“哐”
　　伴随着金铁交鸣之声，制式魔导器由于抵挡不住骑士的武装魔导器而出现了裂痕。
　　同时巨大的冲击力量将队长狠狠击飞，撞穿了在他后方的大树上，直到撞断三四根作为缓冲才停了下来。
　　“队长！”伴随着这样的呼喊，还没反应过来的队员惊呼道。
　　“飞燕翱翔！”
　　红色的三角形贝尔卡式魔法阵在维塔的脚下展开，她左手每个手指间各夹着一个钢珠，将钢珠平撒到身前，四枚钢珠散发出红色的光芒。
　　紧接着继续挥动，又是一排四枚钢珠平排在了一开始的四枚下方，然后双手紧握钢铁伯爵向着斜右后方后撤，狠狠的挥舞向第一排的红色光球，将它们击打了出去。
　　(说白就是打高尔夫球魔导师版本……)
　　随着这力道挥舞到左方，当力道用尽之后她再用力狠狠地往回挥锤，把剩下的四发光球同样击出。
　　八发红色的光弹不分先后地飞出，然后整齐地同时转向，分别砸向了八名管理局的魔导师。
　　“防御!”
　　面对这紧追不舍的诱导飞弹，他们能做的仅仅是硬接下这一击。
　　而刚从森林里飞起来的队长灵巧地避过了飞弹，并放出魔法射击将错身而过的飞弹打碎，但是却无论如何也挡不住突然出现在他面前举起了钢铁伯爵的维塔。
　　“魔力弹填充！”
　　钢铁伯爵的锤柄与锤头的连接处散热装置的下方弹出了类似弹夹的地方，然后在上膛的声音中闭合，弹出一发空了的弹壳。
　　红色的三角形魔法阵展开，维塔将高举的钢铁伯爵狠狠地砸下，锤柄在锤子下落的时候甚至因为她的力道而弯曲。
　　“爆裂冲击！”
　　伴随着锤子击打到队长面前的某个点，巨大的火焰爆发开来。
　　“切，打偏了么？”维塔遗憾地说道。
　　虽然被火焰遮挡住视线，但是钢铁伯爵没有击中目标的手感。
　　“那么……”维塔高举左手，在她的手上出现了苹果大小的铁球。
　　她将铁球高高抛弃，并且双手举起钢铁伯爵直过头顶。
　　当铁球下落到某个点的时候，维塔大力地向前挥锤，锤头准确地撞击在了铁球上。
　　在击中的一瞬间，铁球已经闪耀出了赤红的光芒。
　　“螺旋飞弹！”
　　已经变为红色的光球以肉眼几乎不可见的速度飞了出去，直砸向正在掉落的队长。
　　虽然勉强避开了直接攻击，但被火焰的冲击和灼烧弄得浑身麻痹的队长，只能眼睁睁地看着红色的光球飞向自己。
　　这种情况下自己不要说躲闪，连勉强的防御都做不到。
　　就在这个时候——
　　“天神裂破!”
　　粉红色的光柱伴随着女孩的娇喊声，将光球全数淹没在里面。
　　在武装队队长模糊的视线中，红色的飞弹被光柱淹没并且分解。
　　紧接着他看到的是在空中飞舞着的樱色羽毛，以及在脚上煽动着的樱色翅膀的白色身影。
　　天空之上，奈叶高举着魔导器，对着维塔认真地说道：“到此为止了！我是次元航行部队·斯特拉号的魔导师高町奈叶，奉命前来将你逮捕。”
　　维塔看着奈叶皱了皱眉头，刚刚的这股魔力……这个小女孩很有可能是S级魔导师。
　　时空管理局的年轻一代王牌吗？
　　为了抓住我们，还真是下了血本，但要是这么快屈服，她就不是维塔了。
　　已经消耗了不少魔力，不能恋战，得想办法逃脱这里跟希格诺她们汇合。
　　“是支援吗？小妹妹小心点，她应该是S级魔导师。”
　　“放心吧，大叔，这里交给我们就行了。”
　　在斯特拉待的这段时间，奈叶也算是大概清楚了魔导师之间的一些常识。
　　自己好像等级是AAA+，无限接近S级的程度，对方只比自己强一点。
　　而且她可不是一个人来——
　　“巨镰斩”
　　绿色的圆形传送法阵在她的身边形成，同时从法阵中传来了清冷的声音。
　　伴随着声音的，是闪耀着金色光芒的镰刀光刃斩向了维塔。
　　察觉到镰刀的光刃上汇聚了强大的防御魔法贯穿与破坏能力，维塔不得不用锤柄架住了对方的握柄，借力躲开了光刃的攻击。
　　“又是同伙么？”
　　维塔将钢铁伯爵垂到身侧，戒备地问道。
　　小心地观察着眼前又一位突然出现的女孩，魔力波动丝毫不逊色白的。
　　该死！时空管理局S级全部跑过来了吗？
　　不是要负责地面基地的防护，还有很多繁琐的工作吗？
　　即便再怎么抱怨，也改变不了维塔现在被两位S级还有一群龙套A级包围的事实。
　　菲特面无表情地挡在了奈叶的身前，用带黑色手套的双手握住手中的黑色魔导器，轻声道：“是朋友。”
　　“我是时空管理局委托魔导师，菲特·泰斯特罗莎，以袭击时空管理局魔导师的罪名逮捕你。”
　　菲特踏前一步，侧身将双手握住的雷光战斧向后横在身前，做好随时攻击的准备，同时道：“只要不再反抗，你还有辩护的机会，如果同意的话，就放下武器。”
　　“谁会听你的啊，巴嘎巴嘎巴嘎!”
　　维塔这样边骂边脚在地上一点，快速跃起向后退去，迅速离开森林的范围。
　　溜了溜了。
　　“别想跑!”
　　奈叶和菲特同样跃起，朝着维塔逃走的方向飞过去，她们来之前试想过各种苦战，但是没想到对方竟然打都不打直接跑路。

第四百一十一章 时空管理局的陷阱
　　“能拜托您一件事吗？奈叶小姐。”
　　比赛刚刚开始不久，选手准备室，一位时空管理局的工作人员来到奈叶面前说道。
　　“嗯?请说。”
　　奈叶有些疑惑。
　　“我们发现最近有来路不明的魔导师趁着比赛期间袭击管理局的高级魔导师，但是地面基地那边没办法调出S级魔导师，听说你的实力非常接近S级，所以我们想请求你的协助。”
　　这是上级的命令，让他们劝说奈叶菲特参加不明魔导师的捕捉计划，据说是非常重要的战力。
　　能够在关键的时候逆转局势，AAA级别的未成年天才魔导师。
　　唉，这个世界真是残酷，我在这个年龄的时候还是个D级呢，到现在也只不过是个B。
　　“原来是这样，请放心的交给我!”
　　“等等奈叶，你还有比赛，比赛时最少每个队伍需要两个参赛选手。”
　　克洛诺连忙提醒道，奈叶可是队伍最强战力，要是失去她，后面的比赛就麻烦了。
　　对手可是能够跟奈叶匹敌的菲特，即便是他也没有多少信心打败她。
　　“不是有克洛诺君吗？”
　　“虽然经过特训实力有显著提升，但是我打不过那家伙，不如比赛事情交给你，时空管理局的事交给我就行了。”
　　思索了一下，克洛诺这样提议道，但是很快就遭到工作人员的拒绝。
　　“你只有A级的实力，对方是S级别，而且根据目击报告至少会有三人，你不行的，不如留下来比赛。”
　　“可恶……就算是这样，也不能让奈叶一个人去对付，多一个人能轻松些。”
　　如果三个S级魔导师的情报是正确，那么过去支援的奈叶要是遭到包围可不妙，自己绝对要过去帮忙。
　　“都说你不行了，这是时空管理局局长常磐庄悟大人下达的命令，奈叶魔导师的搭档上级也决定了。”
　　“是谁?”
　　“菲特·泰斯特罗莎，根据你们的情报她的实力不低于高町奈叶。”
　　“但她可是通缉犯的女儿!跟敌人勾结怎么办？”
　　克洛诺皱起眉头，新上任的局长也太随便了吧！
　　在她母亲洗清罪孽之前，怎么可能重用她的女儿。
　　这是最基本的警戒态度。
　　“这点你跟上级汇报去，我们只是来通知的，那么高町奈叶，请跟我们走一趟吧。”
　　“嗯，交给我吧，克洛诺君、尤诺酱、比赛就麻烦你们了。”
　　“切。”
　　“去吧奈叶，剩下两个人没菲特强，交给我们就行了。”
　　互相打招呼之后，奈叶就跟工作人员离开了，只留下发闷气的克洛诺，还有淡定的尤诺。
　　菲特那边的情况大体相同，有点不一样的是菲特跟着工作人员走后，常磐庄吾出现在了这里。
　　“艾尔芙，你等会用传送魔法借助契约的力量，传送到菲特身边，我有点不放心。”
　　“明白，可是比赛?”
　　“我一个人就够了!哼哼哼～魔王哥哥给我的武器可是超级厉害的哦。”
　　艾莉西亚开心的举起蓝色玩具枪，狼少女艾尔芙想起之前比赛时候的样子点了点头。
　　也对，艾莉西亚一个人就够了，我还是去帮助菲特吧。
　　“魔王哥哥你是来看我比赛的吗？妈妈来没来啊。”
　　“她稍微有点忙，等搞定马上就会过来了，对了这张新卡给你。”
　　这么说着，小魔王从口袋掏出一张品红色的卡牌，上面的图画是一名挥舞圣剑的红色骑士。
　　“这种卡是谁呀？”
　　“假面骑士圣剑，我的新力量，你可以试试看，还挺好玩的。”
　　————幸甚至哉歌以咏志————
　　刚飞到外面的维塔，就受到了刚刚稍微缓过劲来的武装队队长，以及武装队员在后面进行的弹幕追击。
　　“防护壁。”
　　维塔对着钢铁伯爵下达了命令。
　　“防御壁垒”
　　伴随着电子合成的男声，从钢铁伯爵的锤头前方出现了右红色魔力组成的防护层，挡住了射来的魔法弹幕。
　　但就在这时，从维塔身后的下方传来了喊声，“破碎拳!”
　　维塔惊讶地转过头，看到的是留着粉红色长发，有着狗耳朵的女性，以直拳砸向了自己的防护壁，并且将自己的防护壁击破。
　　可恶，刚才用了三发魔力弹，现在只剩下两发了，敌人还多了三名，能顺利逃掉么？
　　这样想着，维塔却毫不犹豫地发动了攻击，八枚钢珠被她平撒在身前，同时在她的脚下展开了红色的三角形魔法阵。
　　“飞燕翱翔！”
　　挥舞着钢铁伯爵将钢珠击打出去，八枚诱导弹向着武装队员以及正在下落的使魔艾尔芙攻去。
　　“弧光飞刃。”
　　近处的菲特，毫不犹豫地展开了攻击。
　　闪过旋转着飞来的光刃，维塔也因为分神而使诱导弹打偏了，被武装队和使魔艾尔芙顺利地将诱导弹击落。
　　“长蛇模式。”
　　就在维塔不得不面对围攻的时候，希格诺的声音宛如救星般响起，
　　“蛇咬攻击，猛蛇锐牙!”
　　长蛇模式下的烈焰魔剑上，附着着希格诺桃紫色的魔力。
　　随着希格诺手腕的转动，烈焰魔剑直如刁钻的毒蛇般在空中划过了不可思议的弧度，然后从各个死角对着武装队的队员进行了攻击。
　　有着强大破防属性的攻击，让他们的防护层毫无作用般地被穿透，然后随着伴随来的攻击各自负了伤无法再自如行动。
　　“长剑模式。”
　　随着烈焰魔剑中的响起的声音，宛如长蛇般的分裂开来，以连接刃连接的剑刃部分合拢了起，重新组成了长剑的剑身。
　　“魔力弹填充。”
　　希格诺向右斜举起烈焰魔剑，在烈焰魔剑的上膛声中，橘红色的火焰环绕着剑身燃烧了起来，同时，桃子的三角形魔法阵也在她的脚下展开。
　　“破坏剑一闪。”
　　由于速度过快，在菲特还没反应过来以前，希格诺的剑已经划过一道火幕砍到了她的身前。
　　“防御!”感受到主人危险的雷光战斧自动启动了防御魔法。
　　并没有打算一剑击杀她的希格诺，只是用力砍在了防御壁上。
　　虽然没有直击，但是菲特还是被这一击击落。
　　“菲特……”
　　艾尔芙大喊道，但是就在她准备冲上去查看菲特的时候，突然出现的圣盾守护兽扎菲拉已经挡在了她的面前。
　　只是一记鞭腿，她便承受不住力道而被击飞。
　　好强!
　　幸好奈叶就在旁边，她极速的朝着菲特坠落的方向飞驰过去。
　　“怎么了，维塔，这么久还没到集合的地点，还没解决么？”希格诺手持烈焰魔剑垂在身侧，对着身旁稍显狼狈的维塔问道。
　　“啰嗦，只是不小心被埋伏了，我正想一口气将他们全部解决呢。”维塔不服气地道。
　　“是么？是我妨碍你了呢，对不起。”
　　这样说着的希格诺毫无歉意的语气，“就算如此，如果乱来而受伤了的话，会让疾风主人担心的吧？”
　　“我知道了啦，真是的……”维塔说着，把头扭到了一边去。
　　“那么，快点解决，然后回去吧。”
　　看着扶起菲特的奈叶，希格诺用思念通话向其余三人，包括通知了她们维塔状况，自己也担心的赶过来的莎玛尔说道。
　　【有疾风的两个朋友在呢，而且被陷阱战术消耗了一波魔力，怪不得维塔会拖了这么久，为了避免浪费时间，直接对着魔导器攻击吧。】
　　“啊，知道了啦。”
　　维塔伸手接过希格诺递过来的魔力弹，同时在思念通话里回答：【我刚刚被时空管理局的魔法锁定了，虽然展开了封锁结界，但是不知道还会不会被跟上，莎玛尔准备好次元传送。我们要快点结束，回到疾风主人的身边。】
　　【嗯，我会处理好的。】
　　莎玛尔用思念通话回答道，同时翻开了手中的暗之书。
　　【我会使用暗之书里的魔法妨碍他们的。】
　　希格诺和维塔，以及与她们对持的奈叶和菲特同时握紧手中的魔导器，大战一触即发。
　　“猛蛇之牙”
　　希格诺首先发动了攻击，但是攻击却不是向着奈叶和菲特其中任何一人去的。
　　化为蛇形模式的烈焰魔剑，在空中盘旋成剑刃的漩涡，向着奈叶和菲特的中间席卷过去。
　　奈叶和菲特还来不及惊讶，漩涡突然扩散开来，灵活的连接刃已经旋转着切割到她们的面前。无奈之下，两人之后向不同的方向分散开来。
　　就在这时，维塔已经出现在了奈叶的身前，钢铁伯爵带着她冲刺时的力道砸向了奈叶。
　　希格诺手中的烈焰魔剑，也向着菲特的方向挥击，连接刃如同鞭子一样横扫向菲特。
　　希格诺和维塔的意图已经清楚地反应了出来。作为贝尔卡式的骑士，特意强化了决斗与对人战斗的武装魔导器，在一对一的情形中更加有优势。如果让适应近战的菲特和炮击系的奈叶联合起来，对她们来说也是麻烦的事情。
　　所以无需多言，希格诺和维塔默契的攻击，目的就是将两人分开，形成一对一的局面。
　　虽然被分开了，但是奈叶和菲特并没有惊慌。曾经单人战斗过数次的她们，不会因为与同伴分开就手忙脚乱。
　　“天神……”
　　奈叶依然面无表情，声音平静，但是在这平静之下，掩藏的却是让人颤栗的恐怖，利用瞬间移动躲避开了维塔的索命冲击之后，奈叶的脚下展开了樱色的米德式圆形魔法阵，同时在身周出现了8发的樱色光弹。
　　“照射!”
　　8发樱色光弹化作整齐的流光，以合围的阵型划过不同弧度向着维塔攻去。
　　“一次过八发么，别忘记这边也可以的！”
　　维塔的脚下展开了红色的三角形贝尔卡式魔法阵，同时在她的面前也出现了上下各四枚排列的两排八枚钢珠。
　　挥舞着钢铁伯爵，维塔将八枚钢珠击打了出去。“飞燕翱翔！”
　　红色的光弹刚飞出去没多远，就被早已到了近处的八发樱色光弹拦截住。
　　相撞的光弹发生了爆炸，烟雾开始弥漫在维塔的身前。
　　“可恶，诱导弹一开始的目标就是我的‘飞燕翱翔’？早就知道我会用同样的攻击回应么？”
　　维塔自语似地说着，同时毫不犹豫地冲进了烟雾，朝着奈叶的方向冲了过去，双手握着的钢铁伯爵提在身侧，蓄积着冲击的力道。
　　但是，当维塔刚冲出烟雾，看到的却是空无一人的半空。
　　奈叶早已不在原处了!
　　“什么？躲起来了……”维塔的话还没说完，突然发现头上出现了黑影。
　　只来得及抬起锤子，从上方的攻击就已经到了。
　　利用维塔冲出烟雾的时间，奈叶已经移到了上空。
　　当看到维塔显露出身形之后，毫不犹豫地发动了瞬间移动向着维塔冲了过去，同时强大的魔力也在旭日之心中汇聚。
　　虽然维塔成功地架住了奈叶手中的旭日之心，但是汇聚在旭日之心中的魔力已经爆发了出来。
　　被强大的魔力流击中的维塔向下落去，还没来得及因为被敌人用近战打得狼狈不堪而发怒，奈叶的攻击又到了。
　　“尝尝我的新招式吧……星光”
　　掉落中，正在重整飞行姿势的维塔惊讶地抬起头来，看到的是已经转换为射击模式的旭日之心，以及那展开的樱色光翼和缓缓转动着的巨大圆形法阵。
　　“——爆裂!”
　　随后，维塔的视线就被随后而来樱色光柱遮挡住了。
　　“呼……呼。”
　　在半空中飞行的奈叶喘着气看着下面缓缓消散的烟幕。
　　刚才的攻击中，无论是消耗魔力巨大的天神照射，还是瞬间移动这样的空间魔法，又或者最后全力一击的星光爆裂，这样一套下来休息都不带休息的对于奈叶来说，还是有点勉强。
　　虽然打得维塔毫无还手之力，但是她自己也累得气喘吁吁了。
　　另外一边，被希格诺的蛇形模式的连接刃逼开的菲特，双手握着雷光战斧，侧身将它向后移去，当移到与身体平行的时候，左脚踏前一步，雷光战斧向前用力地挥砍。
　　“弧光飞刃。”
　　光刃脱离了雷光战斧向前飞去，旋转着的镰刀型飞刃向着由于连接刃已经挥出而无法防御的希格诺。
　　希格诺举起了左手，在左手上展开了桃紫色的三角形法阵。光刃撞击在了法阵上，只是维持了一会，便化作了电流消散在了空气中。
　　“好坚固的防御。”看到这样的情形，菲特惊讶地说道。
　　“对于我等贝尔卡骑士而言，这样的攻击是毫无用处的。”
　　这样说着，希格诺手中的连接刃收回，剑刃部分重新组成了长剑。
　　双手握着回复成长剑模式的烈焰魔剑，希格诺将剑尖对准了菲特。
　　“虽然如此，但是我不会输的。”
　　尽管攻击没有起到作用，但是最初的惊异之后，菲特的声音里再也没有了波动。
　　金色的魔法阵在菲特的脚下展开，同时在她的身前形成了四个闪耀着雷光的圆球。
　　“光子灵枪”
　　在电光之中，生成的四发光子魔球以直线向着希格诺飞去。
　　“速度不错，但是……”
　　希格诺手中的烈焰魔剑燃烧上了橘色的火焰，随着握住火焰长剑的右手随意地向前一挥，激射而来的光子魔球被火焰全部湮灭。
　　“也仅仅是速度而已。”
　　刚说完的希格诺突然发现眼前失去了菲特的身影。察觉到什么的她，回身横剑一挡，架住了菲特利用闪电移动移到了她后方的一记巨镰斩。
　　“拥有速度就足够了。”
　　菲特说完，脚下展开了金色的魔法阵，这次金色的魔力球直接在希格诺的身前生成。
　　“原来如此，你真的很强呢……那么我也要动用全力了!”
　　双方开始蓄力，然后同一时间释放必杀技!
　　“——绝命火焰!!”
　　“——雷神震怒!”









  精。品飞.卢。刺.猬.猫交.流。分.享。群。:595.8.32.2.43
   免.费。分.享。群：10.26 97.4.8 98
  每天。都有更。新，欢。迎大家。进。群。
【本作。品来。自互 联。网 及。出版 图书，如侵犯作者。合法 权益，可私下联 系处理，内容版权归作。者所有】作品 仅 供 读者预览,请在下载24小时 。内 删 除，不得用。作商业 用途，如果觉得.本书 不错，请购买 正.版书籍，感谢.对作.者的支持。








第四百一十二章 时空管理局的阴谋
　　奈叶这边——
　　当烟幕散去，出现的是毫发无伤的维塔。
　　目测着自己的位置和由于炮击而产生的坑洞，以及维塔现在的位置，喘着气的奈叶，仍然面无表情地道：“打偏了么？被躲过了，那是……”
　　奈叶看向了维塔的脚上，在那里被旋风般缠绕的魔力所环绕。在维塔的身边，还能清楚地看到一层红色的光幕笼罩着她。
　　“巴嘎巴嘎，这是S级的魔力装甲。”
　　“虽然没有对我造成太大的伤害，不得不说你真是厉害呢。但是，到此为止了!”
　　“钢铁伯爵，魔力弹填装。”
　　随着维塔的话音落下，钢铁伯爵的锤柄上的填装系统再次打开，紧接着闭合，并且传来了上膛的声音。
　　“又是这个，那到底是什么……”
　　奈叶看着这熟悉的一幕，心中不由得升起无计可施的感觉。
　　“爆炎重锤！”
　　维塔手中的钢铁伯爵已经变为了爆炎形态，同时在喷射器中喷射出了魔法能量的光芒。
　　随着喷射器的启动，维塔在原地利用旋转加速之后，双手握锤将它放在身侧，自己借着冲击的力道直直地冲向奈叶。
　　“瞬间移动!”
　　奈叶马上发动移动魔法避开。
　　虽然躲开了维塔的第一次攻击，但是维塔就在钢铁伯爵砸空之后，在空中旋转着划了一道弧度再次攻来。
　　连续的攻击使得奈叶不得不展开了防护壁。
　　“圆形护盾。”
　　这一次的防御，奈叶将剩余的魔力都施加了进去。但当钢铁伯爵砸到护盾之上后，奈叶才知道对方的攻击穿透性有多强。
　　“太小瞧我了，这样的防御……”维塔大喊道，同时手上的魔力与力量的输出越来越大。
　　“是挡不住我的！这就是AAA跟S级的差距!”
　　魔力盾破碎之后，奈叶只来得及反射性地举起旭日之心，但是这次维塔的攻击明显就是朝着旭日之心去的。
　　钢铁伯爵前端的锥形敲在了环绕在主体红色圆球部分的金色圆环上。
　　只是一接触，圆环便碎裂，虽然不堪一击，但是也成功改变了直直砸向主体的攻击。
　　钢铁伯爵与红色的圆球擦身而过，将球的边缘砸碎了一块，同时细密的裂痕也出现在圆球上。
　　“旭日之心!!!”
　　奈叶悲伤的声音传遍全场，战场另一角的菲特也被吸引了过去，担忧的看向奈叶那边。
　　“呵，现在是关心别人的时候吗？先担心担心你自己吧！”
　　作为身经百战的魔导师，希格诺可不会放过这么好的机会。
　　桃紫色的光华覆盖了希格诺的身体。
　　“嗡”
　　希格诺用力挥剑，将菲特连着雷光战斧一起打飞了出去。
　　“那么，是时候该结束了。”
　　希格诺散去了身周的光华，然后将右手握着的烈焰魔剑高举过头顶。
　　“魔力弹填充。”
　　随着上膛的声音，橘色的火焰再次环绕在了烈焰魔剑之上。
　　双手握着手中的长剑，将它举到身前，剑尖指向了菲特。
　　“破坏剑……”
　　在菲特惊讶的眼神中，希格诺消失在了她的眼中，然后又出现在她面前。
　　虽然能看清楚希格诺双手握剑，将它举在左肩的地方准备进行斩击的样子，但是自己的动作却完全无法跟上。
　　“……一闪。”
　　烈焰魔剑夹杂着橘色的火焰，在菲特的身前划过一道橘红的光幕，光幕重重地击打在了开启了防御的雷光战斧的前面部分。
　　虽然菲特立刻加大了魔力的输出，但是烈焰魔剑还是成功粉碎了防御，斩在了雷光战斧之上。与武装型魔导器相撞的雷光战斧承受不住这种冲击，在前段的金色圆球上出现了道道裂痕，甚至有细小的碎片崩落开来。
　　主体部分的斧头也碎裂开了。伴随着这一击的冲击，菲特再次被砸向了地上。
　　“冰冻光线”
　　就在维塔和希格诺打算追击的时候，在天空的上方传来了少年的声音，伴随而来的是数发穿透性极强的蓝色光束。
　　无奈之下，她们只好放弃了追加一记攻击彻底毁去奈叶与菲特的魔导器的打算。
　　抬头开去，希格诺和维塔惊讶地发现，灰色的封锁领域正在缓缓消解，同时在领域消解了的地方，能够看到墨绿色的结界。
　　“到此为止了，你们已经被包围了，在这封锁结界里你们是逃不出去的，束手就擒吧。”
　　空中的少年这样说道。
　　“中计了，她们是想拖住我们么？”
　　希格诺看着空中的深蓝色头发，穿着管理局执务官制服的少年，对着身旁的维塔轻轻地说道。
　　“可恶，麻烦死了，现在想跑的话，必须砸碎那个结界么？就用那个吧！”维塔举起钢铁伯爵叫道。
　　“不，我来打破结界，你来拖住他们。”
　　希格诺看着不知道什么时候已经环绕着围住她们的武装队增援，拦住了维塔说道。
　　“啊，我会把他们全部打飞的。”
　　说着，维塔的脚下展开了红色的三角形贝尔卡式魔法阵。
　　“还要进行抵抗么？冰冻弹幕！”
　　空中的少年举起了魔导器，同时，蓝色的圆形魔法阵在他的脚下展开，数发冰弹在他的身周行成，并且缓缓地围绕着他旋转。
　　当他瞄准好之后，冰弹不分先后地飞了出去，划过一道道弧度从四面八方攻向了下面的维塔和希格诺。
　　“可恶，居然这么快。”
　　虽然这样抱怨着，但是维塔也已经展开了防护壁，将她和希格诺防护了起来。
　　冰弹命中之后，跟防护壁的能量接触马上爆炸开，炸出了一片烟尘，但是在空中的少年知道她们并没有受到多大伤害。
　　所以立刻指挥武装队员散开去强化结界，同时手持他的魔导器冲了上去。
　　“克洛诺君？比赛没问题吗？”
　　已经恢复了平时表情的奈叶看着冲过去的少年疑惑地道，但是一下子就反应过来“啊，现在不是想这些的时候，菲特没事吧？”
　　勉强使用光芒闪烁不定的旭日之心，奈叶展开了飞行羽翼向着菲特掉落的方向飞去。
　　在烟雾之中，奈叶发现了躺倒在地上的菲特。
　　她的样子狼狈不堪，金色的发丝散乱地披散在地上，防护服已经有数处的破损，透过腿上的黑色丝袜破裂的地方，还能看到尚留着血的伤口。
　　“菲特，没事吧？”
　　奈叶看到这样的菲特，急切地冲过去，跪坐了下来，小心地抱起了菲特的头，将她的头放置在自己并拢的膝盖上方。
　　同时一边查看着她的伤口，一边用念话联系了尤诺。
　　【尤诺酱，你那边怎么样了？为什么克洛诺君过来了，你也能过来吗？】
　　【比赛已经结束了，敌人只有菲特的妹妹……她召唤出了好多像沃兹先生那样的骑士，克洛诺没坚持两分钟就落败了，我刚才也输掉了，怎么了？需要我帮忙吗？】
　　【虽然很可惜……但请快点过来，菲特受了好重的伤!】
　　刚下擂台的尤诺看了一眼抱起艾莉西亚庆祝的青年，赶紧回答道:“好，我马上就过去。”
　　【菲特酱……】
　　看着仍然在昏迷状态的菲特，奈叶小心奕奕地拨开挡住了她脸庞的几缕发丝。
　　凝视着菲特可爱的脸庞，突然有了想要亲吻下去的冲动。
　　【啊……啊……我在想什么啊……】
　　奈叶别开红着的脸，不敢看菲特的样子。
　　【现在菲特在昏迷，怎么能做这样的事情啊？】突然反应过来，自己好像搞错了前提。
　　【不……不对，想这样的事情本来就很奇怪了啊。】
　　稍稍缓过来的奈叶，转过头来继续看着菲特的脸庞。
　　【好安静，就像睡美人公主一样，亲下去会不会像公主一样醒过来呢？】奈叶的脑海中出现了奇怪的想法。
　　【稍稍，亲一下不要紧的吧？真的好可爱的说……】这样想着，奈叶缓缓地低下了头，轻轻地凑向了菲特的脸颊。
　　突然间，一扇金色的虚幻大门出现在这里，尤诺从里面冲出来大喊着:“奈叶，菲特没事吧？”
　　就这样，打断了嘴唇差一点点就碰到菲特的奈叶。
　　“碰”
　　伴随着这样的声效，奈叶的脸红得冒出了白烟，撇过头干笑着道：“啊哈哈，我在检查呢……对，我是在检查呢，只不过是昏过去了而已，啊哈哈……”
　　看着奇怪的奈叶，尤诺的脑门上冒出了无数的问号。
　　“我先帮她治疗一下吧，克洛诺已经赶到了吧？配合武装队，还有支援部队，她们逃不出去的。”
　　“菲特酱没事吧？”
　　奈叶终究是单纯的，脸红了一会就恢复了过来，同时问起菲特的伤势。
　　“没问题的，不是什么重伤，只需要一些时间就能完全治好。”
　　尤诺一边释放着绿色的魔法光芒治愈着菲特身上的伤口，一边回答奈叶的问题。
　　“这次还真是要感谢，艾丽西亚的哥哥，是他把我传送过来的，瞬间抓住你们的坐标，空间魔法相当精湛呢。”
　　“艾莉西亚的哥哥?应该也是菲特的哥哥吧？是个怎么样的人呢？”
　　听到是跟菲特有关的人，奈叶的好奇心马上就提了起来。
　　尤诺挠了挠头发，仔细回忆常磐庄吾的具体相貌，然后缓缓说道：“感觉是一个很温柔的人呢，但是无形之中有一种很特别的气势，就像是……嗯，国王一样。”
　　“咦，国王大人吗？好帅气的样子。”
　　在尤诺和奈叶谈论常磐庄吾的时候，另一边的战斗也到了高潮部分。
　　“爆炎重锤！”
　　“破碎脉冲！”
　　锤与杖交击在了一起，爆发的魔力冲撞产生了剧烈的爆炸。
　　“呼呼……”
　　克洛诺气喘地看着前面气定神闲的维塔，心里不由有些无奈。
　　对方的攻击力实在太强了，尤其是那把武器上爆发出的魔力，让他也吃了不少的苦头。
　　该死，这就是S级吗？差距好大。
　　但是好像有点不对劲……遭了！
　　刚才起就发现不对劲的克洛诺，现在突然醒悟过来，对方没有主动进攻。
　　那么，就是在为同伴争取时间。
　　还没等他有所行动，那边的维塔已经让了开来，出现在她的身后的是弯弓搭箭的希格诺。
　　“苍鹰模式。”
　　希格诺将手中已经拉开的弓弦松开，同时手中由魔力凝聚的箭也飞了出去。
　　“神鹰羽毛扫!”
　　伴随着箭的飞出，以箭为中心魔力引起的巨大风暴向着克洛诺袭来。
　　横贯而过的风暴箭最终冲击到了结界上，并且在结界上激起一道道的涟漪。
　　伴随着涟漪越来越剧烈，承受不住这灌注了结界破坏的一击的封锁结界缓缓地破裂开。
　　勉强躲过这一击的克洛诺，还是受到了不小的伤害，一时半会是没办法动了。
　　【莎玛尔，准备好了么？我们要离开了。】
　　【已经准备好了，扎菲拉那边呢？】
　　【啊，这边没有问题。】
　　【维塔，扎菲拉，走了，莎玛尔，传送。】
　　希格诺用魔力通话进行最后的通讯，此时还没有缓过气的克洛诺无力阻止她们，至于武装部队和支援部队，差不多都趴下了。
　　【了解，那么。】
　　收集完毕的莎玛尔收回了手，并且将神圣清风恢复成戒指的状态，然后捧起了暗之书，继续道:“坐标锁定完毕，跳跃式传送开始!”
　　随着她话音的落下，红色，桃紫色，湖绿色，银灰色的光芒划过天际，四人已经不见了踪影。
　　与此同时，斯特拉战舰之上。
　　“目标锁定，失败……”橘色短发的女孩用力地敲了下眼前的桌面，不甘地道。
　　“没办法呢，因为对方进行了多次元的跳跃。”坐在上首的绿色长发的美丽女子这样说道，但是心里却极不平静。
　　在她面前，画面定格在莎玛尔拿在手中的暗之书之上。
　　没想到会见到那个东西......
　　古罗马竞技场那边，比赛已经到了最后一局，观众们疯狂的欢呼着。
　　最令人期待的队伍，终于要进行战斗了!
　　浮在空中的BB翘起二郎腿，裙子没有因为风向有一丝一毫的浮起，真是令牛顿和绅士生气。
　　“那么BB亲宣布!”
　　“十强赛最后一局，八神队vs地狱乐队，开始!”

第四百一十三章 高尼兹vs八神疾风
　　“终于到我们了……”
　　“不能给哥哥和八神家丢脸!”
　　“疾风姐加油!”
　　“嗯!”
　　八神疾风在鼓励下一步步走上擂台，她的对面正是那位神秘的金发神父高尼兹。
　　关于哥哥的事情，关于八神家的事情，关于天国神族的事情。
　　全部都跟这个神父有关，他透露了太多太多重要的情报，让八神疾风心神不宁。
　　在擂台上双目相对后，更是感觉到一股巨大的压力。
　　“我真的能战胜他吗？”
　　在压力下疾风的心中不禁浮现这个疑问。
　　“投降吧，一旦开始，可就没有那么容易结束。”
　　将圣经收回衣服里侧口袋，高尼兹就像一位普通的神父温和地告诫八神疾风。
　　“不，我不会临阵脱逃的，因为跟哥哥约定好了，一定一定会成为站在他的身边的那个人。”
　　“哦呀，那看来你的愿望是不会实现了……因为我会把你和你的愿望一起粉碎掉。”
　　高尼兹毫不留情的笑着说道，用最温柔的笑容说出最伤人的人。
　　在裁判宣布比赛开始的那一秒，高尼兹伸出左手，控制着暴风向八神疾风袭去。
　　但是仿佛能席卷一切的暴风，在八神疾风前面一米处被无形之物阻挡了下来。
　　“有东西在那里吗？”
　　用略微惊讶的口气，高尼兹假装道。
　　“绝对绝对绝对……不会让你称心如意!!!重装小兔19c!”
　　伴随着八神疾风的呼唤，暴风被一股强大的力量震散，然后只有上半身的蓝色机械人出现在那里。
　　“原来如此，智能魔导器吗？希望它的装甲能够坚固一点。”
　　高尼兹朝着八神疾风疾驰而去，攻击手势为爪状，令八神疾风非常眼熟。
　　这个架势难道是……
　　“重装小兔，蓄力——”
　　由于敌人实在是太快，当高尼兹来到疾风面前，重炮也才蓄力完一层。
　　“发射!”
　　轰!
　　瞄准高尼兹的位置，预判地点，炮击跟高尼兹刚好来了个面对面轰炸。
　　顿时烟尘滚滚，疾风连忙向着后面移动，布洛妮亚姐姐说过，作为远程单位要跟敌人拉开距离。
　　“哎呀哎呀，真是伤脑筋呢，我的衣服竟然破了。”
　　当烟尘彻底散去，高尼兹毫发无损的站在那里，只是双手的袖子被炮击销毁，手臂被附上了一层冰霜，仅此而已。
　　“怎么会，挨上真理之钥一炮的人会瞬间被冰封才对。”
　　在过去的训练里面，基本上所有敌人挨上一炮，会短暂被冰封无法行动，这时候八神疾风就会进行追击，或者拉开距离。
　　但是炮击完全无效的人，八神疾风可以说从未见过。
　　“没什么好惊讶的，对于我等掌握自然之力的天国神族来说，你们的这种能力毫无作用。”
　　“那这样呢？重装小兔19c 模式切换!”
　　“开始执行命令——”
　　泛着蓝光的重装小兔19c来到疾风前面，开始像变形金刚一样迅速变形，最后变成了一座蓝白相间的炫酷高科技摩托。
　　疾风坐上摩托车，开始奔驰在擂台上和天空。
　　观众席的观众们一个个发出赞叹的声音，他们真没见过pvp的时候开摩托车撞人的。
　　“这是什么操作？”
　　“我还真没见过擂台上开摩托车的，好酷炫。”
　　“卧槽!那摩托还会飞?”
　　“魔导器会飞不是常识吗？”
　　“嗯，也对。”
　　摩托车一次又一次穿过高尼兹身边，天空中浮现一道又一道蓝色大炮向他攻击。
　　“哎呀呀，这还真是没想到……”
　　布洛妮亚那家伙怎么办战斗方法全交给八神疾风了，这根本不是魔导师的战斗方式好吧，这tm是翻版理之律者。
　　幸好高尼兹的身体异于常人，否则这摩托车撞过来的时候，就已经出车祸了。
　　(等着，板鸭，回头找凯文吊销你的驾照。)
　　在心底默默记下这次仇，躲过一次次炮击，高尼兹总算是在摩托车穿过的那一秒，抓住了摩托车发车头。
　　一个翻身，不留情的将八神疾风踹下摩托车。
　　“咳...”
　　被踹飞后，八神疾风立刻施展鬼步，减缓风压，满分姿势落地。
　　“作为武术家，还是用武技解决一切吧。”
　　御风而起，高尼兹瞄准八神疾风的位置，再次施展极其眼熟的招式。
　　这时候重装小兔19c的眼睛一亮，重组回原本的样子，朝着疾风前面冲过去，伸出手臂交叉做出防御姿势。
　　“神罚です!!”
　　双手成爪状一次又一次击中重装小兔的手部装甲，跟八神庵的八稚女极其相似，但是却又不一样，显得更加优雅成熟。
　　咔嚓……
　　第三次爪击开始，重装小兔的装甲开始崩坏了。
　　“碍事!太碍事了!”
　　第四次——装甲外壳脱落。
　　第五次——完全变成碎片。
　　“重装小兔19c!?”
　　看到重装小兔受损，八神疾风担心起来，在她眼里一直隐形陪伴自己的这个机器人也是家人。
　　“哼，只不过是垃圾罢了，你已经没有时间去关心。”
　　高尼兹单手抓起八神疾风的颈部，将其拎起来，冷冷地说道。
　　“就像我说的那样，你的愿望是不可能实现的，你的努力都是徒劳。”
　　“.......”
　　“喂，老子突然很恼火，他脏手碰哪呢？”
　　擂台下方，周镜看着这个场景满脸暴躁的模样，幸好神乐千鹤拉住他，否则已经上去痛扁高尼兹了。
　　“等等，你现在不能上去!”
　　虽然这一切都是剧本的一环，但是周镜这些日子当哥哥的时光，让他逐渐有些固化成妹控。
　　“再忍忍!再忍忍就好了!”
　　“可是我TM，忍不住啊！”
　　正当周镜准备一个鬼步上擂台，把高尼兹揍一顿的时候，异变发生了。
　　八神疾风的浑身冒出黑气，一个人自言自语着什么。
　　“我要赢、我要赢、我要赢、哥哥、哥哥、哥哥、哥哥、约定好了。”
　　“哦?这个迹象是大蛇之血的苏醒?即便你觉醒了这份力量也……”
　　话还没说完，高尼兹便发现八神疾风的右手已经搭在自己举起她的左手上面。
　　然后——“嘶”
　　巨大的力量压制着高尼兹的手臂，骨骼扭曲的声音一次又一次的响起。
　　即便是高尼兹一时间也无法忍受这份疼痛感，放手了。
　　当他放开手，八神疾风就落到地上，明亮柔顺的棕发不知何时变成了漆黑的颜色，瞳孔也灰暗一片。
　　暴走的八神疾风对着高尼兹摆出八稚女的姿势，两只小手袭向他的胸膛。
　　撕拉～
　　是衣服破碎的声音，还有伴随着爪起爪落时鲜血化作雾的景象。
　　“西内——”
　　“西内——”
　　“西内——”
　　“西内!!!”
　　一爪又一爪，一爪又一爪，跟八神庵相同的动作，相同的姿势。
　　只是没有那肆意疯狂的笑声，但是在血雾的凸显和人物的沉默下，显得更加恐怖。
　　原本热闹的古罗马竞技场都在这一刻陷入了寂静。
　　没有人敢发出声音，全部都陷入了无形的恐怖之中。
　　八神庵的好歹特意留手不见血，这边可是血滴满地，血雾横飞。
　　此时回到旅店的守护骑士四人，也通过电视看到了这一幕，全部满脸慌张。
　　“这是怎么一回事啊！希格诺。”
　　“我也不知道，从来都没有见过这种情况!莎玛尔暗之书呢？记得她跟疾风主人是相链接的，应该能知道部分状况吧？”
　　“不好了!暗之书的魔力突然充满了!一瞬间666页全部完成!然后消失了!可能是传送到疾风主人身边去了。”
　　“啊啊啊，到底怎么回事，我们应该怎么办啊！”
　　“还能怎么办？出动!去阻止疾风主人暴走!”
　　“是!”
　　守护骑士们急匆匆地向着竞技场赶过去，她们觉得疾风的暴走可能跟暗之书有关。
　　古罗马竞技场 擂台中心
　　“哈哈哈哈哈，真是优秀的资质，明明不是我们八杰集中的任何一人转世，却拥有如此强大的力量。”
　　浑身是血的高尼兹并没有受到太大压力和影响，反而在哈哈大笑。
　　然后在疾风下一击来临的瞬间，抓住她的手腕。
　　“你的攻击套路已经被我看穿了，虽然我很想把你解决掉，但是……有更重要的事情要办，所以你就替我们给时空管理局增加点麻烦吧。”
　　高尼兹将大蛇之力注入八神疾风的身体，她身上的黑气更加浓郁，隐隐约约之间开始向着紫色变化。
　　做完这些，高尼兹一跃而起，在天空中大声道:“时机已至，计划开始吧！”
　　“哼，终于开始了，来吧!肆虐吧！妾身的百鬼夜行!”
　　巨大的黑门出现在擂台边，伴随着羽衣狐的呼唤，大把大把的妖怪往外面冒出来，他们狰狞丑陋的外貌让观众席开始恐慌起来，他们开始往周边的出口疯狂涌入。
　　“嘿嘿嘿，这里就是异世界吗？好多人肉啊！”
　　“我的!我的!全部都是我的!”
　　“开荤了!哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“羽衣狐大人万岁!”
　　“羽衣狐大人万岁!”

第四百一十四章 崇皇火力全开
　　“因为擂台出现意外状况，请观众们有序的进行离开，参赛者请阻挡妖怪前往外界，可以斩杀。”
　　即便擂台附近漫天满地都是妖怪，BB依旧淡定如常，嘴角邪恶的微笑似乎十分满意现在的情况。
　　有飞行妖怪试图从竞技场高处飞出去，但是飞到一半就看见邪神模式BB酱全部坠落，凉透了。
　　有地面妖怪试图向观众席扑过去，但是却遭到透明防护罩的阻拦，无论是冲撞还是撕咬，又或者是妖术不能伤其分毫。
　　看到这一幕，慌张的观众们总算是冷静下来，离场主逐渐有序，甚至还有不怕死的对着妖怪做鬼脸。
　　“啊啊啊啊啊！这些可恶的人类！我要吃了他们！”
　　“冷静，那个结界太强了，根本冲不破，我们从边缘的门出去吧。”
　　“好！”
　　于是不敢惹BB的妖怪们涌向分布在擂台附近的十扇门，它们打死绕过结界去外面吃人。
　　“大家！分散到各处的门！不能让妖怪出去！”
　　作为十强赛的比赛队伍，基本上都是秩序善的类型，除了地狱乐队.羽衣狐队没有人想看到妖怪吃人的场景，于是大家也向门口移动，将想出去的妖怪全部干掉。
　　连本性善良的木之本樱也不留余地了，在一号门前请出暴躁的水姐席卷一切，靠近的妖怪全部淹死。
　　王小明的道术是妖怪的克星，在二号门前雷帝招来清出一大片空地，一时间没有妖怪敢靠近。
　　还有来自见泷原的魔法少女五色战队，应该是杀使魔杀习惯了，巴麻美一人镇守三号门宛如无限枪制的弹幕攻击铺天盖地。
　　四号门杏子和沙耶加两位近战配合，默契无比招招致命。
　　五号门导弹炸弹粉色箭雨，鹿目圆晓美焰背靠背笑的很开心。
　　六号门年轻的时间王者站在前方，拿出了一枚厚实的金色表盘，上面满满的骑士头像。
　　他还是第一次玩这个，难得的把玩机会，是时候让异世界人知道什么叫做花里胡哨却又强到离谱的变身。
　　“Grand ZI-O——”
　　伴随着崇皇表盘的开始音效，常磐庄吾的背后浮现了整整二十座黄金雕像，然后便是假面骑士历史上最长的变身台词。
　　“降临，完成，翻牌，甲虫变形，圣剑形态，觉醒，假面驾驭，疾风王牌，老鹰老虎蝗虫，321，热情高涨触碰变身，嘿呀，变身，驰骑，开眼，升级，最佳搭配！”
　　腰带念到的骑士身上的黄金化作碎片散落，露出骑士们原本的颜色。
　　“变身！”
　　这次轮到常磐庄吾了，他将按下腰带中间的按钮，将腰带轻轻一打，转了一圈后重归原位，然后激活了崇皇表盘的力量。
　　“崇皇时刻——”
　　“空我，亚极托，龙骑，555，剑，响鬼，甲斗王，电王，月骑，帝骑，双骑，欧滋，卌骑，巫骑，铠武，驰骑，灵骑，艾克赛德，创骑。”
　　二十位骑士雕像变成一闪闪金色门扉武装到崇皇时王的素体之上，全部变成了骑士上半身的浮雕，令人感觉到有趣的一点是这些骑士竟然还摆出了自己的招牌姿势，简直就像是等待拍照一样。
　　“庆贺吧——”
　　“假面骑士——崇皇时王！！！”
　　变身完成，金色光芒全数散去，全身都是骑士浮雕的黄金王者降临。
　　对于从未见过这种造型的妖怪们来说....这个人类是咋回事？为什么他的腰带会发声，还穿一身把自己家祖宗牌位顶在身上的奇葩铠甲。
　　“好丑逼的造型，这个人类怕不是人类中的奇葩。”
　　“他身上是啥？祖宗的灵堂吗？”
　　“哈哈哈哈，笑死我了，这什么傻逼铠甲。”
　　“看样子很重，穿这玩意真的能打架？”
　　妖怪们议论纷纷，看来是完全不能接受崇皇时王的造型。
　　嗯，能理解，毕竟这些家伙都没有受到过东映设计师的文化熏陶，要知道在假面骑士历代形态里面崇皇时王都能算耐看的类型，比它还丑的更是大有人在。
　　但是理解是理解，不代表常磐庄吾会放过这些说他装甲丑的妖怪。
　　简直是在刀尖上面跳舞，还tm是反复横跳！
　　不如，你们自己选一个死法？
　　话说...关于这个形态我从以前就有一个很想做的事情，只是一直没有机会。
　　嗯！说做就做！
　　就这样，常磐庄吾当着妖怪们的面开始‘自摸’，先把上身浮雕全部摸一遍，然后把下身浮雕全部摸一遍。
　　kuuga！AgitΩ！ Ryuki！Faiz！Blade！
　　Hibiki！Kabuto！Den-O！Kiva！Decade！
　　W！OOO！Fourze！
　　Wizard！Kaiwu ！Drive！
　　Ghost！Ex-Aid！Build！
　　仿佛是王之财宝展开的画面一般，一道又一道金色门扉在天空出现，门扉上面显示的数字从最初的2000年一直到2018年。
　　门扉开启，平成十九主骑以骑士踢的姿势朝着妖怪群整整齐齐的降落。
　　顿时妖怪们笑了，笑的很张狂，在他们看来这群穿着奇装异服的家伙根本就是垫板上面的鱼肉。
　　常磐庄吾也笑了，祝你们早死早超生。
　　“给爷死！”
　　——轰！
　　——轰隆隆！！！
　　主骑们的骑士踢空投落地，巨大的爆炸瞬间席卷全场，连带周围的妖怪们也被卷入其中。
　　幸好参赛者们的距离较远，而且都有各自的本事，自然不会像这些杂鱼妖怪一样受到波及。
　　“这到底是？”
　　其他队伍的人纷纷看向那里，十九位假面骑士站在原地摆poss，周边是一堆又一堆妖怪的残骸。
　　“哇！魔王哥哥好帅！”
　　“哼哼哼，厉害吧，这些杂鱼妖怪根本伤不了我们分毫，这就是我们召唤流的玩法。”
　　话落，时间之力消散，骑士们全部回到了原来的时间线。
　　穿着崇皇时王装甲的常磐庄吾在眼睛闪闪发亮的艾丽西亚面前摆出各种姿势，引起她的一阵阵惊叹和崇拜的声音。
　　果然我的装甲还是挺帅的，这些妖怪根本不懂欣赏。
　　看艾丽西亚的目光就知道，哼哼哼。

第四百一十五章 神器
　　“妾身的百鬼夜行竟然......”
　　纵使羽衣狐也没有想到，不到十分钟的时间，她带来的妖怪竟然几乎全灭。
　　身边的高级妖怪只剩下狂骨和荒骷髅，如果是在京都时期，她还拥有很多大妖怪追随，例如茨木童子、大天狗之类，但这些要么因为某个混蛋的阴谋离间了，要么跑去地狱追随另一个晴明。
　　对于不把自己当母亲，甚至还想把自己推入十八重地狱的黑晴明.....羽衣狐已经彻底死心，她的目标是寻回把可爱的少年晴明。
　　眼下这些家伙实在是太碍眼了，阻拦自己复活晴明的全部是仇人！
　　“荒骷髅，狂骨，你们回去，这里交给妾身就行了。”
　　“羽衣狐大人？不可以啊！这里的阴阳师实在是太多了，即便是您也不可能抵御全部，还是让老骨我来阻挡一部分吧。”
　　十米高的巨大骷髅站在羽衣狐身边，苍老的声音带着绝对忠诚的感情。
　　所谓的妖怪往往比人类更加淳朴，为了自己认定的老大失去性命也无妨。
　　无论是“恶”还是“善”，只要展现出你的强大和霸道，便会有妖怪死心塌地的追随。
　　“对！跟荒骷髅说的一样，我也是可以战斗的！”
　　名为狂骨的萝莉妖怪伸出手，尖尖的骨刺从皮肤内伸出，然后变成了一道雪白的骨枪，她的意志非常坚定。
　　“真没办法，那就一起上吧。”
　　见识过周边强者们的力量，羽衣狐没有原先那样自信，更何况天上还有一只邪神没下来呢。
　　她最怕的就是战斗中途BB出来搅事，那份能够改变世界的力量过于可怕。
　　在羽衣狐、荒骷髅、狂骨的前方是三神器队伍，她们负责拦截守护三神器并拖延时间，给八杰集创造夺取圣石之种的时间和机会。
　　三神器队的领袖八神庵沉着脸，没有人看的出他在想什么，似乎是随手都会出手撕碎敌人一般。
　　然而化身八神庵的周镜，此时想的是要不要对羽衣狐出手。
　　好歹他也是当了一段时间人家儿子，甚至为此专程来到异世界，即便与世界为敌也要复活自己，这份母爱实在是沉重。
　　幸好时空管理局已经收入囊中，否则这可是要全次元通缉的节奏，比普蕾茜亚更加严重的罪。
　　嘛，作为敌方群众演员的杂鱼妖怪到是消耗了不少，有BB监视没有妖怪能离开竞技场出去害人，反正这些杂鱼几乎都手有人命，清理一遍也算是给滑头鬼世界的人类做贡献。
　　........还是不要下重手了，按照B计划的路线行事吧。
　　“B”
　　决定好了，周镜吐出一个字母，活动活动手臂，对准羽衣狐摆出八神流起手式。
　　草薙京和神乐千鹤点头，跟随周镜摆出战斗姿势，然后便分开去对付荒骷髅和狂骨。
　　“呵，一个人就想打败妾身，这还真是被小看了啊。”
　　羽衣狐背后的九条白色狐尾开始摆动，对准周镜胸口毫不犹豫的刺过去，凭大妖怪级别的肉体程度，人类精炼的超合金也能被这尾巴切断，更别说区区的血肉之躯。
　　面对羽衣狐刺过来的狐尾，周镜临危不乱的施展鬼步闪躲。
　　一次、两次、三次！
　　越来越接近羽衣狐的本体所在，令羽衣狐咬牙切齿，又是一个能躲开她尾巴的家伙。
　　某忍骑的仇恨度看来相当的高，羽衣狐现在把周镜幻视成了忍骑，想要把不爽全部发泄在周镜身上。
　　“二尾之铁扇！”
　　羽衣狐从背后一条白尾里面掏出一把巨大的铁扇，融入大量妖力狠狠朝着周镜扇过去，形成了一场能轻易卷起轿车的暴风。
　　这一招看你怎么躲！
　　“风的话，对我没用。”
　　当身体落入羽衣狐的暴风之中，周镜淡淡的说道。
　　“什么！？”
　　没有如同羽衣狐设想的那样被吹走，一股温和的魔力正在静静守护着周镜。
　　没错，这就是库洛牌的顶点之一，代表风元素的库洛牌，俗称风姐。
　　这种没有意志的暴风，对于掌控风的库洛牌精灵来说，根本就是关公面前耍大刀。
　　突破暴风的周镜来到了羽衣狐面前，面无表情地看着这绝美的面孔，然后抬起左手，一朵美丽的幽紫色火焰浮现在手中。
　　以火焰为中心，一种看不见摸不着的圆形区域逐渐扩大，被笼罩在这片区域内的一切都变成了灰白色。
　　“该结束了.....安らかに死ね！”
　　周镜手上的S手环发着光，在这片区域里面十分醒目。
　　这边是增幅过后的神技·八酒杯！拳皇世界封印大蛇意志的三大神技之一。
　　由于变身过一次那位平行世界的八神，他对于时间之力空间之力的理解超乎寻常，升级版八酒杯能展开一道停止时间流动的领域，在这个范围内只有他以及他允许的人能够不受影响。
　　依靠圣石之种里面的魔力，暂停几分钟轻而易举，然后不仅是羽衣狐，连带旁边战斗的狂骨、荒骷髅的脑袋部分也被包裹到领域的范围。
　　“千鹤！”
　　“嗯！”
　　“神在出云。这是自在地的祓禊之证、神宝宇迦之镜是也。”
　　神乐千鹤马上应了一声，从衣服里面拿出一枚小镜子，然后抛上天空，双手合十开始念叨着什么咒语。
　　镜子浮在空中，散发着神圣的白色光芒。
　　东瀛三神器登场！
　　虽然不是正版货，但也不比正版差，这是拿着英灵玉藻前的宝具八尺镜制作的仿品，除了拥有辟邪镇宅之类的基础功能外，还可以封印妖怪或者通过解放宝具给周围队友魔力补给。
　　八尺镜在神乐千鹤的驱使下飞上天空，一束强光从里面照射下来。
　　羽衣狐、狂骨、荒骷髅被光射中后瞬间化作灵子分散，然后通过光束来到八尺镜的内部。
　　封印完成，为了安全着想，暂时不能让她们出来。
　　“总算是解决了一件事了，那么接下来就是重头戏。”
　　双臂伸展了一下筋骨，周镜看向擂台中心的三人，全部都冒着惊天的黑气。
　　BOSS前哨站，开始咯。

第四百一十六章 杏子凭什么我们不能飞？
　　“这是.....”
　　听说古罗马竞技场这边出了大事，奈叶和菲特急匆匆的便赶过来了。
　　由于走地面路线太消耗时间，所以她们是通过飞行的方式，古罗马竞技场的上空是空旷的，从高处看往下方就能看见密密麻麻的妖怪尸体。
　　最为醒目的果然还是擂台中心的三个人，他们混身上下都是不详的气息，逐渐形成了黑色的魔力大漩涡。
　　“菲特...中间那个人是疾风吧？还有太一和小光。”
　　“嗯，是他们没错，但是没有见到比赛的对手，或许是有人袭击竞技场，然后让他们陷入了这样奇怪的状态。”
　　菲特盯着下方的三人猜想道。
　　心中十分担忧妹妹和哥哥的情况，要是他们出事了，自己怎么跟妈妈交代。
　　“我们走！菲特，现在还来得及！”
　　“好，奈叶。”
　　两位魔法少女直直冲下去，这时候站在原地双目无神的疾风突然动了起来，应该是感觉到有人在接近，她抬起头看向奈叶菲特的方向。
　　一本古朴的魔导书浮现在身前，如果守护骑士们在这里，肯定会喊出“暗之书”这个名字。
　　疾风伸出手触碰暗之书，然后暗之书前慢慢浮现出紫色三角形魔法阵，魔法阵的正中心是由魔力汇聚而成的巨大光球。
　　“——破坏死光”
　　从翻开的紫色暗之书中传来了电子合成的声音。
　　疾风身前的巨大魔力球透过前方的三角形的魔法阵爆发出了三棱柱形的光柱，冲着奈叶和菲特的方向射去。
　　“来了！”
　　奈叶不禁紧了紧手中的旭日之心，向着身后的菲特提醒道。
　　紧随其后的菲特点了点头，立刻伸出右手，展开了金色的圆形魔法阵组成的魔力盾。
　　“圆形护盾。”
　　奈叶将旭日之心稍微向前递了一点，然后下令道：“旭日之心。”
　　填充了两发魔力弹之后，旭日之心展开了樱色的对广域防护壁。
　　“广域防御。”
　　黑紫色的魔力冲击眨眼之间就已经到了眼前，首先与奈叶和菲特展开的防护罩接触，随着魔力冲击到防护罩，庞大的魔力再也无法收束，向着四周扩散开来。
　　难以置信的冲击力使得奈叶和菲特疯狂向后面退，当她们重新加大了魔力的输出之后，才勉强停维持住防护罩的稳固。
　　【奈叶……你们没事吧？】
　　从远处看着那呈巨大半球形扩散的魔力冲击，尤诺连忙开启魔力念话问道。
　　【菲特？】艾尔芙也十分担心菲特的安危。
　　【暂时来说倒是没事……】
　　奈叶全力抵挡着魔力的冲击，抽空用魔力念话回答，但是一分神之下又不由自主地被推向后方一段距离。
　　之前抓捕守护骑士的时候就消耗不少魔力了，还没休息多久听说竞技场出事急匆匆赶来，然后被好朋友疾风赏了一发破坏死光，现在能挡住这玩意真得庆幸菲特在身边。
　　【但是……】
　　菲特担心地向前面瞄了一眼，在那里，她负责的部分，金色的防御护壁已经开始出现了裂痕。
　　【不能想点什么办法么……】
　　奈叶艰难地支撑着护壁，她还没有完全恢复过来，对上这样超乎想象的魔力冲击，即使以她的魔力量，也无法再支持多久了。
　　【你们等一等，我马上通知艾米，让她把你们传送走！】
　　尤诺立刻切换魔力通话的目标，通知了在琳蒂提督战舰上的通讯员艾米，但是由于竞技场那边的空间极不稳定，即便是最新式的传送装置一时半会也没办法接奈叶她们回去。
　　【你们再坚持一下！等空间稳定，我会立刻将她们传送到安全的地方去！”
　　在战舰上的艾米一边快速地操作着，准备好在魔力散去之后第一时间可以使用传送装置，一边回答道。
　　虽然说要再坚持一下，可是魔力的冲击无论是从强度还是量来说，都远远超出了奈叶的想象，从开始到现在，她体内的魔力几乎被消耗得所剩无几了。
　　即使如此，奈叶还是不得不坚持下去，如果她松手了的话，在她身边的菲特也会直接承受魔力的冲击。
　　【所以，再坚持一下就好，就一下……绝对，再也不会眼睁睁地看着朋友受到伤害！】
　　奈叶心里这样想着，同时不禁再次加大了魔力的输出，压榨着体内所剩无几的魔力。
　　【奈叶……】
　　在奈叶身后的菲特十分清楚她现在的情况，不由担心地呼唤道。
　　但是，全神贯注的奈叶已经无法回答她了。
　　经过了整整一分钟，但对于两人来说就像一年一样煎熬，奈叶率先撑不住了。
　　难道，不行了么，好累啊……可是…
　　奈叶能感受到体内的念动之核变得十分虚弱，已经无法再产生更多的魔力。
　　在她身前展开的广域防御护壁也开始摇摆不定，出现了一条条的裂痕，裂痕产生的速度比菲特负责的那边还要快。
　　“可恶....已经...不行了....”
　　因为魔力消耗殆尽，奈叶意识模糊起来，突然感到手上一松，四肢开始无力起来。
　　这样的状况是不可能继续挡住破坏死光的，但是最少...要用身体替菲特承受一些伤害。
　　完全绝望的奈叶闭上眼睛努力向菲特那边靠过去，试图正面替菲特承受魔力冲击。
　　“奈叶！”
　　菲特看到奈叶松手，双目紧闭已经明白她魔力消耗完了。
　　可是她竟然...竟然...还想用身体替自己挡下最后的魔力冲击，真是个大笨蛋！
　　绝对不会让你得逞的，就算是用尽最后的魔力也要把你送出去————
　　下定决定的菲特握紧雷光战斧，打算用弱一些的魔力光束把奈叶送出去，下面还有其他参赛者，他们一定能接住奈叶！
　　正当菲特准备付出行动的时候，额头突然受到一个暴栗。
　　“好痛！”
　　“笨蛋，你想干什么呢？”
　　熟悉的男声从旁边传过来，菲特睁着大大的眼睛吃惊的看着突然冒出来的红发青年。
　　此时，奈叶也疑惑地睁开眼睛，她没有跟预想的一样受到剧烈的疼痛，反而还落入了充满好闻味道的男性怀里。
　　“盾，请化作墙壁！”x2
　　两道初代萌王声音重叠一起响起，一大一小两个木之本樱召唤了盾牌。
　　羽翼外表的魔力盾轻松地将所有魔力的乱流挡在了前面，有了这两人的帮助，不管是前方的魔力冲击，还是逸散开来的魔力，都被完美地防御了下来，这一片区域暂时是安全了。
　　对于拥有近乎无限魔力的两人来说，这种等级的攻击不足为据，甚至还能多出时间聊天。
　　“八神庵大哥哥？”抬头看清抱着自己的人样貌，奈叶松了一口气地道。
　　“还有木之本樱小姐，真是谢谢你们。”
　　菲特也舒了一口气，防御真的不是她的长项，所以现在也筋疲力尽了，虽然没有像奈叶那样一下子瘫倒，但还是先收起了圆形护盾。
　　“小樱前辈赶上了，真是太好了。”
　　武装战姬形态的晓美焰抱着鹿目圆飞了上来，小圆看到奈叶和菲特没事高兴的说道。
　　“幸好能赶上。”
　　竞技场赛场上面，巴麻美抬头望着天空，身边站着沙耶加和杏子。
　　虽然她们也很想上去帮忙，可没办法啊....因为她们虽然是魔法少女，拥有厉害的魔法，还有强大的身体能力，但是.....不会飞！
　　“啊啊啊啊，超级超级不爽！都是魔法少女，凭什么她们能飞我们不行？”
　　红发少女杏子咬牙切齿的说道，无论是魔法少女木之本樱，还是那个魔法少女奈叶，都能自由的在天空中翱翔。
　　虽然自己自信战斗能力不会输给她们，但是对于飞行能力还是羡慕嫉妒恨。
　　“其他的魔法少女都能飞诶，我们不能飞的问题回去的时候找丘比反应一下？”
　　蓝发少女沙耶加挠了挠头发，她其实无所谓了，既然杏子这么羡慕，回头帮她问问丘比吧。

第四百一十七章 战况加急
　　“奈叶酱和菲特酱都受了伤的样子，没事吗？”
　　挡在最前面的两人不愧是魔力庞大到能通过意志影响世界的魔法使。如果按照奈叶世界的魔力等级肯定早已超越SS级水平，在这时候还有空闲回头关心奈叶菲特的状况。
　　“总是这么爱逞强，真是让人不放心，遇到困难不要一个人蛮干，求救知道吗？旁边这么多人又不是瞎子。”
　　周镜皱了皱眉头教训道。
　　原著中奈叶她们就是因为经常超负荷战斗，身体在未来落下了很多毛病。
　　最为显著和致命的一条便是寿命。
　　通过压榨生命力强行获取魔力，寿命会大幅度减少，如果她们不是主角，平常魔导师早就死翘翘了，这种时候还真得感谢主角光环。
　　“啊哈哈……。”
　　奈叶摸了摸后脑勺，干笑了起来，一时不知道应该怎么回答。
　　“谢谢你的关心，八神大哥哥。”
　　菲特靠在雷光战斧上休息，侧着头微笑地对周镜说道。
　　“趁现在好好休息一下吧，樱，给她们治疗。”
　　“好嘞～”
　　小樱镜机灵地眨了眨眼睛，朝着奈叶菲特这边飞去，从口袋拿出一张小樱牌，庞大的魔力以她为中心展开。
　　“这种时候，就是我发挥本领的时候了。”
　　“温柔的光啊，请治疗她们吧！”
　　星星魔法阵在她的脚下展开，魔杖精准的拍到光牌上面，然后浓郁的魔力化为一位婀娜多姿的长发御姐飞出，随着小樱镜的指示围绕在了奈叶和菲特的身边。
　　当光芒渗入体内的时候，奈叶和菲特只感觉一点点的清凉气息涌入，不仅疲劳一扫而空，防护服的破损也被修复，念动之核也再次充满了魔力。
　　“哇……”
　　看着自己身上的变化，奈叶惊叹地道：“好厉害啊，谢谢你了，小樱姐。”
　　“是啊，一下子就完全恢复了。”菲特也惊喜地道。
　　“哼哼哼，我什么魔法都会一点，简简单单啦。”小樱镜得意地道。
　　这时候感受到前方传来的魔力冲击开始慢慢减弱，小樱的目光望向来源处，顿时一惊，然后神情严肃地跟众人道：“疾风她来了!”
　　众人看向了正展开三对羽翼，向着这边缓缓飞来的身影，表情同时凝重起来。
　　“尽量不要让她离开竞技场范围，外面都是些普通人和商店，根本无法放开手脚来战斗。”周镜提醒道。
　　“确实是这样，可是...如果在这里用星光爆裂的话，会很容易把结界破坏，那就大事不好了！”对于自己的必杀技效果，奈叶很清楚，一脸认真地说。
　　“嗨嗨，这个由BB亲来回答，我们的结界是特制的哦！即便是有结界破坏属性的魔法，只要不是SSS级别以上的攻击就不会受到影响。”
　　BB突然冒出来，开心的向大家讲解到。
　　也就是说不用担心因为神仙打架波及外面，这令众人安心了，毕竟来自时空管理局的裁判说的话，刚刚那些妖怪也有不少是她拦截下来的。
　　“如果是这样....那我就全力去战斗了！”
　　被小樱镜的魔法直接补满体力魔力，奈叶现在精神满满，她有信心就算是疾风再来一发破坏死光，自己一个人也能够打回去！
　　“那，准备一下，一起上吧，让疾风清醒过来！”
　　“是！”xN
　　“等一下！”
　　忽然之间，四道贝尔卡式魔法阵浮现，希格诺、维塔、扎菲拉、玛莎尔出现在其中，她们神色匆忙连关闭伪装魔法的时间都没有，从电视上看到疾风出现异常就急急忙忙用多重跳跃魔法赶来了。
　　“你们是——”
　　“希格诺、维塔、玛莎尔、扎菲拉，你们怎么现在才来？”
　　周镜轻皱眉头，把四人的身份全面说破。
　　四人苦着一张脸，现在疾风的样子他们必须负起责任，要是一直跟在疾风主人身边或许就不会变成现在的样子了。
　　这一切对于疾风主人的哥哥实在是不好交代。
　　“对不起！八神大人！是我们没有保护好疾风...”
　　“咦？八神大哥哥认识她们？”
　　“她们是疾风所持有的魔导器‘暗之书’的使魔，工作是保护疾风的安全，你们可以这样理解，然后他们想通过收集魔力完善暗之书治疗疾风的腿干了一些蠢事，抱歉，这些笨蛋给你们添麻烦了。”
　　周镜淡定地为奈叶菲特解释守护骑士的存在，反正以后这些家伙都会以赎罪的名义在时空管理局担任教官什么的，先把敌对关系稍微化解一下吧，不然待会怎么面对最终boss。
　　“原来是这样...”
　　得到周镜简洁的解释，奈叶恍然大悟，总算是明白她们为什么要袭击时空管理局的魔导师了，但是为了一个人去伤害其他人是不对的，自己也无权干涉，等这次事件结束由时空管理局的上级进行审判吧。
　　“八神大人...”
　　四人还想说什么，但接下来已经没有继续谈话的时间，暴走八神疾风来到了跟他们同一高度的位置。
　　“——制裁尖刃”
　　从疾风身边的暗之书中传来了电子合成的声音，同时在她抬起的右手前，数把光刃迅速形成，带着残影向着四人射去。
　　这一波，这一波是暗之书内战。
　　四人堪堪飞起躲过攻击，希格诺不由惊叹道：“好快……这就是疾风主人的实力吗？”
　　不过还没等她感叹完，光刃便掉转方向冲着她追来，看来还自带追踪效果。
　　“魔力护盾！”
　　希格诺竖起左手掌展开了紫色的三角形魔法盾，将光刃尽数挡下，感受着光刃的威力，心里越来越震惊。
　　明明疾风主人没有接受过任何的魔法训练，却能一次又一次熟练的使用出高级贝卡式魔法，难道是暗之书的管理程序操纵了疾风主人的身体？
　　“希格诺！把疾风引向这里——”
　　周镜的声音在北方向的一处响起，小樱、奈叶、菲特等人围绕在他身边正储蓄着高威力的魔法，等他通知完希格诺她们，又看了一眼下方擂台中心的黑色魔力大漩涡。
　　即便疾风从那里飞出来，黑色魔力大漩涡仍然没有消失。
　　“你们两个”
　　周镜转过头看向鹿目圆和晓美焰，由于八神庵的人设并不认识她们，还是直接用其他词汇代替吧。
　　“哈？请问怎么了？”鹿目圆放下手中的蔷薇花开弓疑问道，晓美焰也歪了歪头很疑惑，她们的蓄力攻击难道哪里出错了？
　　“我想拜托你们一件事，下面擂台中心的黑色大漩涡里...我的弟弟和妹妹被困，希望你们能带上同伴去把他们救出来，这里就交给我们来吧。”
　　“黑色大漩涡...刚刚疾风从里面出来的那个？我明白了！焰酱我们走！”
　　“好，大哥哥的弟弟妹妹就交给我们！一定会救出他们的！”
　　身为正义的魔法少女，拯救遭遇到危险的人们！这是义不容辞的事情！
　　善良的鹿目圆点头，晓美焰领会其意，立刻抱着鹿目圆直直向着下方的黑色大漩涡冲进去。
　　这里黑雾全部都是魔力实质化产生的现象，不会对外面人有任何的阻拦效果，所以两人很顺利的来到内部。
　　落地后，她们看到的是———发色漆黑、眼神黯淡无光的八神兄妹。
　　在八神兄妹的背后，两枚最少有八九米高的巨大的数码蛋竖立在那里，浓厚的魔力黑雾似乎都是由它们散发出来的，比魔女更加不详的魔力让她们极其不舒服。
　　“你们没事吧？我们是来....”
　　鹿目圆快步走向八神兄妹，正准备安慰他们的时候，晓美焰拉住了鹿目圆，眼睛紧紧的盯着那两枚数码蛋。
　　“等等，小圆..情况有变！”
　　咔嚓...
　　漆黑的数码蛋的蛋壳开始裂开了，两道黑色的光柱冲天而起，乌云将天地所遮盖。
　　如果此时有人仔细观察黑色光柱便会发现里面有数码宝贝世界的古代文字在环绕着，同时在光柱最中心的徽章完全变成了黑色。
　　伴随着光柱而来的，还有不知道是谁念出的声音响彻在所有人的耳边。
　　“机械暴龙兽黑暗进化——”
　　“天女兽黑暗进化——”
　　一只四十米级别的究极体机械邪龙兽，一只三十米级别的究极体神圣天女兽·堕落形态，两只可怕的巨无霸将全场的目光吸引。
　　平常数码兽可以通过压缩数据降低自身体积，所以一般体积小的究极体并不代表什么，但是体积巨大的究极体必定代表拥有强大的实力。
　　毫无疑问，机械邪龙兽和神圣天女兽·堕落形态即便是在数码世界里的究极体中，也是名列前茅的上位究极体。
　　“这究竟是....什么东西啊？！！”
　　“魔女？魔兽？？”
　　“好可怕的怪物们....”
　　“糟糕，小圆她们有危险！麻美学姐！我们去支援她们吧！”作为鹿目圆的闺蜜，沙耶加当仁不让的第一个冲上前。
　　“嗯，我也很担心小圆和小焰的情况。”巴麻美学姐紧随其后，不能让后辈们独自奋战。
　　“真是受不了，跑这么危险的地方干什么，那股魔力超级强悍的。”佐仓杏子不满的碎了一句嘴，虽然嘴上觉得很麻烦，但是在沙耶加冲出去的那一刻，她的身体也诚实的跟了上去。
　　其他队伍的人也互相点头，朝着擂台中心移动。
　　唯有常磐庄吾，他取下了崇皇表盘变回基础形态，拿起时王二阶表，准备带着艾丽西亚去划水。

第四百一十八章 拯救疾风！
　　古罗马竞技场的天空中，属于奈叶她们的战斗已经展开。
　　希格诺缓缓将三枚魔力弹装填入烈焰魔剑的魔力弹夹中，抬起头看向了已经停在了空中的八神疾风。
　　作为前锋，先攻的任务她和维塔是当仁不让的。
　　所以，在她手中的烈焰魔剑弹夹闭合，同时填充了一发魔力弹之后，橘色的火焰熊熊燃烧了起来。
　　八神疾风用那无神地黑色瞳孔环视了一圈，抬起了右手，“太阳神球形……”
　　她的话还来不及说完，希格诺的身影已经出现在了她的面前。那极快的速度，甚至在空中带起了一连串的残影。
　　“破坏剑一闪！！”
　　混合着湖绿色光芒的橘色火焰缠绕在烈焰魔剑之上。
　　经过了刚才的攻击，希格诺已经知道疾风的防御几乎无懈可击，所以她这次没有留手，双手紧握烈焰魔剑高举过头顶，全力向下劈出了一道半圆形的火幕。
　　火幕延伸到一半时，终究还是被疾风左手张开的魔力盾所挡住，但是作为守护骑士的老大，希格诺的全力攻击岂会这么简单。
　　在烈焰魔剑上的滑膛的闭合中，再次填充了一发魔力弹，更加爆烈的橘色火焰升腾起来。
　　在这突然爆发的烈焰之下，疾风的防御终于有了不支的迹象，烈焰魔剑缓缓深入，眼看就能击碎魔力盾。
　　“制裁光刃。”
　　紫色的光剑在疾风的身周迅速形成，然后灵活地绕到了希格诺的后方，从她后方的死角向她攻来。
　　微微一皱眉，后方的攻击让希格诺不得不放弃对疾风防御的破坏。
　　她手中加力，顺着从剑上传来的反作用力一跃后退，同时回手将烈焰魔剑收于身侧，填充了装入烈焰魔剑中最后一发的魔力弹。
　　“长蛇形态，猛蛇之牙。”
　　希格诺手中的烈焰魔剑在闪光中碎裂成连接刃的形态，蜿蜒的连接刃回旋到她的身后，将所有的光剑全部扫落。
　　“彗星穿翔。”
　　手握巨神形态的维塔，向上抛出了手中出现的一枚苹果大小的钢球，然后挥锤将它狠狠地砸了出去，被魔力包裹变为红色的钢球向着疾风急速飞去。
　　“太阳神球形防御”将希格诺逼开之后，疾风终于顺利地展开了防护壁，将她自己完全笼罩了起来。
　　红色的魔法弹装在了防护壁上，只维持了一会儿就消散不见，但是这一会儿已经足够了。
　　维塔的脚下是不知何时展开的红色法阵，手中的巨神形态的钢铁伯爵也变成了原本数十倍的大小，被她高举过头顶。
　　“轰天破碎，巨神轰鸣！”
　　与希格诺一样，这次的维塔也完全没有留手的意思，巨大的锤头毫不留情地向着疾风砸落。
　　看着落下的巨锤，疾风将右手举过头顶，三角形的魔力盾在她的手掌中展开。
　　“——千年盾。”
　　如同上次一样，巨锤轻易地砸碎了防护壁，实打实地砸在了疾风所展开的魔力盾上。
　　“轰……”
　　在轰鸣声中，巨锤实打实地砸在了疾风所展开的魔力盾上，魔力盾上出现了一道道裂痕，然后在玻璃碎裂的声响中，她的魔力盾第一次破碎，本身也被巨力砸落，急速坠向海面。
　　但是，她还是在半空中调整好了身形，没有掉到海里。
　　漆黑的双眸看向了远处，在那里，樱色的魔力再次缓缓汇聚。
　　“天神……”
　　双手紧握住了旭日之心，樱色的光球早已在尖端汇聚，奈叶吐气开声，但接下来的“裂破”两个字再也说不出来了。
　　她惊愕地发现，被她锁定的目标不知何时已经失去了踪迹，下一刻却又出现在她的面前。
　　黑色的羽毛在空中缓缓飘落，疾风已经出现在了奈叶的面前，避过旭日之心上汇聚的光球，向着奈叶伸出了摊开的右掌。
　　“——贝塔冲击”
　　紫色魔力球出现在了疾风的手中，那已经收缩到极限的魔力球开始急速膨胀，魔力的冲击向着周围的空间扩散开来。
　　奈叶手中旭日之心汇聚的天神裂破早已消散，但是为了控制消散的魔力，防止旭日之心被毁，奈叶已经无法展开防御，所以她只能眼睁睁地看着眼前魔力冲击的到来。
　　“奈叶！……”
　　眼看奈叶就要被魔力直击，焦急的菲特身周亮起了耀眼的金色光芒，同时从雷光战斧上传出了电子合成的男声：“防护服－超音型态，音速移动。”
　　被魔力的光芒刺激得不禁闭上了眼睛的奈叶，并没有感到紧接而来的冲击，而是落入了温暖的怀抱中，不由疑惑地睁开了眼睛。“咦？菲特……？”
　　入目是菲特关心的面孔，奈叶不由心里一暖。然后她才发现，现在菲特左手托住了她的膝弯处，右手拿着雷光战斧小心地拦着她的肩膀。
　　“太好了，还好赶上了。”心有余悸的菲特舒了口气。
　　“谢谢你，菲特……”知道自己被菲特救下，奈叶不由给了菲特一个大大的笑脸，然后感激地道。
　　“奈叶下次要小心啊，我……我们都会担心的。”菲特的脸稍稍红了红，但是还是不由得叮嘱道。
　　“对不起，让你担心了。”奈叶抱歉地道。
　　此时站在上空的周镜身周排列着密密麻麻的紫色火球，数量上比八神疾风第一次使用制裁光刃的时候有过之而无不及。
　　随着周镜打了声响指，火球全部对准了正准备追击的疾风射去。
　　铺天盖地而来的紫色火球，其中甚至夹杂着几发附带了时间之力属性的攻击，疾风不得不停下了追击，向上展开了紫色的魔力盾，将身体完全护在了魔力盾之下。
　　“风！”劳模风牌在小樱和小樱镜的身前形成，带着绿色的残影绕到了疾风的背后向着她飞来。
　　同一时间，从远处赶来的希格诺也向着疾风挥出了手中的连接刃，“猛蛇锐牙。”
　　“喂，你们两个，现在可不是松懈的时候，专心去战斗！笨蛋！”
　　看着以公主抱的形式抱着奈叶的菲特还准备和奈叶说点什么，周镜满脸无奈地说道。
　　虽然他早就知道魔法少女奈叶是一部百合番，但是有他作为剧情的搅局，奈叶菲特竟然还能变成原著那样亲密的关系，这真的是厉害。
　　即便有能扭转她们性取向的能力，但周镜又不是喜欢收后宫的那种穿越者，奈叶菲特这样就行了，反正自己有可爱的妹妹疾风。
　　摇了摇头，挥去了继续说教的欲望，把注意力灌注在暴走的疾风身上。
　　心里想着时间应该差不多了，凭着疾风的意志力应该能突破暗之书的幻境回到现实中来。
　　另一边，全力使出了巨神轰鸣的维塔尚还带着一些气喘，但仍然第一时间赶了过来，看到奈叶没事之后抱怨道：“真是的，和你这种家伙合作，身为前锋的我可是十分为难啊。”
　　“额，是，真的对不起，让大家为我担心了。”奈叶从菲特的怀中跳了出来，漂浮在了空中道歉。
　　“不过真是棘手啊，那样的攻击力，那样的防御，还有那样的速度，完全没有效果吗？”
　　周镜转头看着在众人的攻击之后弥漫开来的烟雾，严肃地说道。
　　真不愧是暗之书啊，小樱这边没有用全力，但联合这么多强力魔导师的战力，竟然还能游刃有余。
　　“不，已经稍微有一点效果了。”小樱镜这时候说道。
　　众人顺着她的目光看去，烟雾不知何时已经被海风吹散，显露出来的疾风样子看上去有些狼狈，防护服上已经有了多处的破损，胸口位置较多，好像是刚刚周镜的火焰烧出来的。
　　不过，在紫色的魔力光芒亮起之后，破损的地方逐渐被修复，不一会儿又恢复成原来的样子。
　　“看来，还是不行呢....”
　　“太强了，疾风。”
　　“强的是暗之书的管理程序，由于我们的疏忽导致管理程序暴走，是她在控制疾风主人的身体。”
　　希格诺叹了一口气，把自己的猜想告诉众人。
　　应该是收集来的念动之核里面某一个有问题，导致管理程序暴走，这全都怪她们没有去检查。
　　“没办法关闭这个什么管理程序吗？”奈叶问道。
　　“除了击败疾风主人没有其他办法，因为暗之书在疾风主人身边，我们根本没办法接触到暗之书，更别说去关闭了。”
　　“等等，只要能接触到就行了吧？我有一招能够停止时间，但是现在最多维持一分钟。”
　　周镜抬起自己的左手，一朵妖异的紫色火焰在手上漂浮着。
　　“停止时间的魔法？如果有这个...的确可行！”
　　眼前的形式无比严峻，希格诺也不得不选择放手一搏了！
　　“呼，虽然是很乱来的招式，但是也许会有效，我这边会尽量创造机会的。”
　　“确实是可行的方案，现在只能尽力而为了。”
　　“——那么，来试试看吧！”
　　——————小剧场——————
　　“如果是时间的话...我可以...”
　　小樱正准备说自己的时牌能控制一整天的时间，小樱镜果断捂住小樱的嘴，把她拉到后面来，让她不参与众人的讨论。
　　“嘘，小樱，现在正是关键时刻，不要打扰他们、”
　　“可是姐姐...为什么啊？”
　　“因为主角是八神庵哥哥和奈叶酱呀，让他们唤醒疾风的意识，这才是感人肺腑的剧情不是吗？”
　　“....明白了，的确是我不好。”

第四百一十九章 八神疾风的愿望
　　温暖的光透过玻璃照射到脸蛋上，棕发少女的眼皮颤了颤，两只白皙的手从被单里面伸出迷迷糊糊的擦了擦眼睛。
　　“唔姆，早上了吗？”
　　张开水汪汪的大眼睛，疾风拉开被单下床，然后开始整理床铺。
　　这时从敞开的房门外传来了麦香味，整理完的疾风左手抵住下巴装模作样的说道：“今天早餐是面包牛奶呢~”
　　“——疾风？起来了吗？”
　　熟悉又温柔的女声在远处响起，不知道为什么，疾风总觉得很怀念很怀念，但是为什么怀念她自己也不知道。
　　“奇怪了，明明妈妈天天都在家里，我为什么要觉得怀念。”
　　稍微疑惑了一会儿，实在是想不出答案，疾风便马上抛之脑后。
　　毕竟大家都在等着她呢，想罢，疾风双手摆出传声筒的姿势，向着门口大喊：“我起来了，马上就来！”
　　“别忘记了洗脸刷牙！”
　　又是一阵成熟稳重的男声响起来，疾风知道，这是爸爸的声音。
　　“知道了——”
　　回应完爸爸，疾风穿着小兔子拖鞋蹦蹦跶跶的下楼，刚好在洗手间门口碰见一位红发青年双手插着裤子口袋从里面走出来。
　　“欧尼酱~早上好~”
　　“嗯，早上好，疾风。”
　　这个红发青年叫做八神庵，是她的哥哥，正在圣祥高中就读，虽然外表很凶狠很不良，但其实是一个非常非常温柔的人。
　　最喜欢欧尼酱啦！
　　嗯嗯，对了对了，听初中部的其他同学说欧尼酱好像最近交了女朋友，不知道是一个什么样子的人呢？要是能带回家让我看看就好了。
　　胸绝对要大！
　　“你个小脑袋瓜子想什么呢？赶紧去洗脸刷牙，爸爸妈妈他们等你呢。”
　　八神庵的大手狠狠地在疾风头发上揉掠，把脑补状态的疾风瞬间扯回现实，感受到蓬起的乱糟糟头发，疾风连忙逃离八神庵的魔爪，对着八神庵做了一个鬼脸。
　　“真是的！女孩子的头发不能这样乱玩啦！笨蛋欧尼酱！”
　　“下次一定”
　　随口回答完疾风，八神庵继续双手插兜走向厨房。
　　呀嘞呀嘞，真是伤脑筋的欧尼酱。
　　但是疾风已经没有时间跟八神庵去怼嘴了，她还得去洗脸刷牙，连忙小跑进洗手间。
　　先用猫咪梳子把发型恢复原状，然后开始照常的例事。
　　五分钟后，闪闪发亮，焕然一新的八神疾风登场！
　　来到八神家厨房，方方正正的大桌子摆在中间，进门就能看见一位温柔婉约的美妇人正在洗碗盘，桌子正对面穿着西服的中年男性正拿着一张报纸细细品阅。
　　明明是再寻常不过的日常画面，记忆周明明见到过不知多少次。
　　此时八神疾风只感觉眼睛忽然湿润，心中交杂着悲伤、感动、兴奋的感情。
　　眼泪止不斤的从眼眶流下，打湿了校服的衣领。
　　正在看报纸的疾风爸爸正巧往疾风的方向一望，连忙放下报纸柔声对疾风安慰道：“宝贝怎么哭了？是不是你哥欺负你了？跟爸爸说！爸爸马上揍他一顿！”然后马上转头对着大口大口吃着面包的八神庵。
　　“疾风怎么哭了？是不是你干的？庵！”
　　“哈？我怎么可能欺负疾风啊，老爹。”
　　八神庵差点被爸爸的话呛到，还好旁边的八神光连忙把牛奶递给他，吨吨吨的喝完后，没好气的回答。
　　“疾风姐，是不是大哥欺负你了，没关系，说出来我帮你揍他！”
　　八神太一跃跃欲试的挥起拳头，然后被八神庵赏了一个暴栗，头部肿起一个大大的包，看到这一幕的八神光抱着小狗在旁边偷笑。
　　“别乱说话！”
　　“啧，爸爸，大哥欺负我！”
　　“你这是自己找打。”
　　“三哥你别闹了，二姐还没吃饭呢。”
　　八神疾风静静的望着这一幕，马上破涕而笑，她知道这是太一和大哥故意逗她笑。
　　虽然看起来太一是很冒失很热血的性格，但他其实非常细心，在学校里面也是属于领袖人物，在校足球队担任主将。
　　旁边的抱着狗狗的可爱女孩是八神家最小的四妹·八神光，是八神家的宝贝。
　　如同她的名字一样，为了家人能忍受痛苦和寂寞的坚强、理解他人的温柔，一视同仁的善良，这就是像黑暗中的光明。
　　“我没事，爸爸，不是大哥欺负我，只是突然想哭，是高兴。”
　　“好了好了，擦擦脸，都哭成小花猫了，赶紧吃饭。”
　　妈妈来到疾风面前，从口袋拿出手帕给疾风擦脸，然后送她到桌子边的位置上。
　　“嗯，谢谢妈妈。”
　　幸福的感觉取而代之，充盈上疾风的心头，这就是家族。
　　真好~
　　八神疾风拿起盘子上的面包细嚼慢咽，旁边的八神太一仍然吵吵闹闹的，他大口大口的吃完早晨，趁着把餐具递给洗碗池那边的妈妈的机会询问今天中餐吃什么。
　　“妈妈，今天中午吃什么啊？”
　　“我想想看...还剩下前天超市大减价买的青椒和番茄，今天中午吃青椒炒蛋、青椒丝、炖青椒、番茄汤吧。”
　　“啊？可是我不喜欢吃青椒！吃汉堡肉行不行，我想吃肉。”
　　八神太一满脸绝望的神色，青椒超超超级难吃的！这可是日本孩子最讨厌食物排行榜名列第一的存在啊！
　　“不——行——”
　　听到八神太一的提议，妈妈转过身，伸出两只手抓住八神太一的脸蛋轻轻的扯了几下，摆出一副怒目而视的严肃表情。
　　“青椒是很有营养的！而且不能浪费食物！全部都要给我吃下去哦~~不吃下去的话，明天后天大后天统统让你只能吃青椒。”
　　咕隆~
　　脑补到未来三天只能吃青椒的场景，八神太一害怕的吞了吞口水，摆出稍息立正的姿势。
　　“是！保证完成任务！”
　　“很好，今天你碗里的青椒就加倍吧！好好吃哦。”
　　“不是吧....”
　　八神太一绝望的声音充斥着厨房，爸爸拿起报纸遮住自己的脸部，头悄悄朝向八神光这边小声的说道：“看到没有，这就是顶撞你妈妈的后果。”
　　“嗯嗯，看到了，妈妈好厉害！”
　　“老公?”
　　“咳咳！我什么都没说！啊——今天的面包真香，令人回味无穷啊”
　　在八神家，一家之主并不是努力赚钱养家的爸爸，而是掌握财政大权的妈妈。
　　流泪，爸爸什么时候才能站起来。

第四百二十章 八神疾风的幸福日常
　　八神家厨房 饭后
　　“对了对了，希格诺她们在奈叶家的咖啡厅打工，你要不要去看看？”
　　上班之前，爸爸突然拍了拍脑袋，好像是想起了什么，向正准备出门的疾风提醒道。
　　“希格诺她们吗？好，我去看看，很期待她们穿女仆装的样子~~”
　　脑补着她们穿女仆装的样子，疾风嘴边扬起一阵笑容，真是个不错的机会。
　　希格诺、维塔、莎玛尔、扎菲拉来自八神家族的下属族，听说她们家祖先从很久很久以前起就一直服侍八神家族了，自己家就是八神家的分支之一。
　　虽然她们一直以来都是以仆人自居，但是现在都什么年代了，哪还需要这种老旧的传统。
　　八神疾风一直都是把她们当做自己的家人。
　　而且...爸爸只是一个普通的上班族，哪里付得起请佣人的费用，连维持自己家六口人也是靠着妈妈的勤俭持家才办到的，所以希格诺她们要靠自己赚生活费用，就算再怎么劝说，最后她们还是住在了自己家隔壁，然后靠着打工维持日常生活。
　　没想到，她们竟然跑到奈叶家的咖啡厅打工去了，好期待女仆装啊。
　　特别是希格诺的胸部，疾风睡觉以前一起睡觉的时候摸过，超大的..最少有D的规模！
　　希望是露胸女仆装，阿门。
　　嗯....要不要趁她们下午下班的时候在换衣间袭胸呢？
　　不知不觉，八神疾风的属性渐渐往袭胸王方向发展。
　　————时王二阶为您切换场景————
　　今天奈叶家开的翠屋显得格外热闹。
　　当然并不是说翠屋平时人就很少，站前商店街中心的翠屋在这一带还是颇有名气的，只是这次的各位多，午后来的人们中大多都是被可爱的新人女仆，还有新奇的制服吸引过来的。
　　“别看起来就没完没了的，要什么快点点啊，真是烦死人了！”维塔虽然因为被别人盯着看脸颊上带着点红晕，但是仍然吊着双眼凶巴巴地道。
　　“呃……”
　　被她瞪着的某高中生赶紧将实现转移到手中的牌单上面，装模作样地看了好一会之后才点了一杯橙汁……
　　对于对方的选择，维塔很不耐烦地抢过了他手中的牌单，然后自顾自地在手上记录，一边自言自语道：“什么啊，只点橙汁怎么行？怎么说也要来一杯草莓圣代，一份草莓蛋糕，再加上草莓刨冰啊，嗯嗯，这样最好了。”
　　“那个……”
　　倒霉客人弱弱的开口，想要分辩什么，可是一下子就被维塔凶恶的眼神瞪了回来。
　　“怎么？点这些有什么不满么？我想吃想的不得了，结果因为要招待你们这些家伙没得吃！”她恶狠狠地说道。看起来，对于只能看着别人吃而自己只能工作这点，她是抱持着相当大的怨念的。
　　“是……是的……”客人被吓得缩了缩脖子，然后颤抖地道：“你想要点什么都请便好了，我没有意见的……”
　　虽然维塔很凶的样子，不过一直盯着她看的人并不少。不仅仅一些听说了翠屋的新制服之后主动要求来买圣诞蛋糕的男生们，也包括了很多对可爱的事物完全没有抵抗力的女生。
　　“那么，我再重复一次，一份圣诞特供蛋糕外送，然后是特制芝士蛋糕一份，红茶一份……”希格诺听完客人的要求之后，将记录本上写着的一长串东西报了出来。
　　“那个……除了第一项之外，别的我好像……”说到这里，他的眼睛突然和希格诺对上了。
　　恍惚之间，他似乎看到了尸山血海，那是真正的战场，是生活在和平社会之下的他完全没有经历过，也无法理解的血腥。
　　在那无形如同幻觉般的杀气之下，他整个身体完全僵硬住了，人也呆在了那里。
　　“那么，多谢惠顾，我去下单，失礼了。”
　　希格诺微微前倾，然后自顾自地转身离去。
　　只留下还在满头冷汗发呆中的顾客，即使如此当顾客们清醒之后，看向希格诺那英气的身姿时，都带上了满满的崇拜，丝毫没有因为刚才的事情而感到害怕。
　　而莎玛尔那边却又是另外一种光景。
　　“午后吃蛋糕的话，如果不配上红茶是不好的哦，喝完红茶之后还能再来杯冰冰的东西呢……”让人如沐春风的微笑中，客人不自觉地就听从了莎玛尔的推荐，点了所有不在计划之内的饮品。
　　除了这三位着装与性格都各有特色的侍应之外，大家关注的也有，偶尔出现收拾餐盘的两个如同大小姐一般的可爱女孩。
　　每次看到紫发的女孩的时候，都会有心灵完全被治愈了的感觉，而那高贵典雅的金发女孩则让人满是憧憬却又不敢靠近。
　　所以每当有人准备离开的时候，大家都会直直地盯着那个位置看，让离开的人浑身不自在，一遍遍检查看自己有没有落下东西。
　　另外一边，一只蓝色大狼正无奈地被一群群的小孩子围绕着。
　　最初看到有这么大的狼，孩子们和顾客都是很害怕的，但当希格诺介绍这是一只经过训练的军犬不会乱咬人后，一些胆子大的孩子便凑了上来。
　　由于都是普通的小孩子，所以使它发作不得，只能默默忍耐，但是这样的他似乎越来越受被大人拉出来购物的小孩子们的欢迎。
　　“太好了，大家看起来都很擅长的样子。”
　　八神疾风走进咖啡厅，进门之后看到的就是如此热闹的光景，希格诺她们都很认真的工作着，扎菲拉也没有添麻烦，真是太好了。
　　“啊，疾风酱，欢迎来翠屋。”
　　在柜台处的高町美由希看到了八神疾风之后，高兴地向着她打招呼道。
　　“打扰了，美由希姐姐。”疾风一本正经地打着招呼，然后看了看周围向美由希问道：“没有看到奈叶呢，她在哪里？”
　　“啊，奈叶她们正在自用厨房里里面做新年特供的蛋糕哦，你要不要去帮忙？”高町美由希笑了笑，然后指着左边的门。
　　“嗯，谢谢你，美由希姐姐。”
　　疾风答谢了一声，然后踮起脚尖走进左边的门，她打算给奈叶一个惊喜。
　　当完全走进去，就看见金发双马尾的少女正跟棕色短发的少女背对着她，在捣鼓着新年限定蛋糕。
　　悄悄的来到她们背后，然后疾风钻到她们中间大喊一声！
　　“惊喜！”
　　“呀！！！”

第四百二十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 八神疾风的梦
　　“真是的！被你吓一跳！”
　　“抱歉抱歉，因为想给你们惊喜嘛。”
　　“下次不要这样啦，我差点把草莓甩出去。”
　　“作为赔罪，我也来帮忙吧，哥哥以前教过我一点。”
　　八神疾风俏皮地眨了眨眼睛，欢快的跟这两位刚刚被吓到的同龄少女说道。
　　“疾风酱的大哥吗？没想到除了吉他弹的好听，还会做蛋糕。”
　　“嗯嗯，大哥可是全能哦，什么都会，做的料理还会发光！”
　　“好厉害啊！”
　　少女们赞叹着八神庵的万能，但是疾风说着说着突然感觉有点不对劲。
　　等等，哥哥什么时候会做蛋糕和料理的？
　　他不是在练习吉他吗？
　　做饭明明是妈妈和自己负责的——
　　八神疾风开始努力回忆过去的记忆，但无论怎么回忆都没有刚刚顺口说出来的场景。
　　怎么回事……想不起来。
　　是我最近太累了吗？
　　“疾风酱？”
　　棕色短发少女疑惑的呼唤着疾风，用手掌在她面前晃了晃，把她唤醒过来。
　　“啊，抱歉，刚刚想其他事情去了，我们开始做蛋糕吧！”疾风充满歉意的回答道。
　　“没事没事，疾风酱是兄控嘛！我们都知道，嘻嘻。”
　　“奈叶！”金发双马尾少女连忙喊住粽发少女，这可不是能直接当本人面说的词。
　　“咳咳，先穿上围裙吧，要是衣服沾上奶油胶不好了。”
　　“没关系的，因为欧尼酱超厉害超帅超温柔的嘛，所以我超超喜欢欧尼酱呀，也就是说‘资深兄控’。”
　　八神疾风不仅不以为耻，反而还自以为荣，完全没受到任何影响。
　　当然也跟面前的两个女孩是她的好朋友有关系。
　　高町奈叶与菲特．泰斯特罗莎，她们一起就读圣祥小学三年级，还是同班同学，上学放学天天在一起，关系超好。
　　是日本随处可见的，普普通通的小学生三人组合。
　　疾风接过猫咪围裙开始穿戴，然后跟她们一起忙碌起来。
　　她负责奶油的以及糖浆的调味，站在最中间的菲特则在小心地切着从罐头中开出来的水果。而最右边的奈叶，工作是把递过来的水果小心奕奕地摆到涂满奶油的蛋糕上。
　　十分钟后——
　　“好的，这样的话又完成一个了。”
　　将蛋糕上的水果摆好之后，最后用糖浆涂上“新年快乐”的字样，疾风呼了口气，用胳膊擦了擦那并不存在的汗水，笑着道：“奈叶，还剩下几个？”
　　“啊，我看看……”
　　顺手在脸上擦了擦，然后奈叶凑到了旁边的单子上看了看，然后道：“原来订单已经基本完成了的样子，不过后来来的客人中也有不少是来买新年特供蛋糕的，嗯……”
　　“除去妈妈那边完成的之外，我们这边还要再完成三个的样子。”
　　“嗯嗯，那么加把劲再做完三个，之后可能还会有更多的订单哦，大家还能坚持么？”
　　“没问题的，只是切切水果而已啦，很简单的工作。”菲特摇了摇头轻声道。
　　“我这边也没问题，这样的工作以前也做过很多呢，所以很熟练了。”奈叶笑着回答道。
　　“好的。”
　　将做好的蛋糕放进了盒子里包好，疾风从另一边的烤箱中拿出了刚出炉的基底，然后开始了下一个蛋糕的制作。
　　看着疾风干劲十足的样子，菲特笑了笑，正准备低头专心切水果，却突然发现了奈叶那可爱的脸颊上多了一抹雪白。
　　“啊，奈叶。”
　　手上还带着手套，而且手套上沾满了罐头里的糖浆，菲特自然而然地凑过了头去，伸出了粉嫩娇俏的小舌头，将沾到了奈叶脸上的奶油轻轻舔去。
　　“唔，好痒哦，怎么了菲特？”
　　奈叶突然感到菲特凑了过来，那芬芳的气息喷在自己的耳边，一条柔软滑腻的小巧事物在自己的脸颊上一扫而过，不由得缩了缩脖子，然后疑惑地问道。
　　正转头准备问奈叶要调制好的奶油的疾风，正好看到了这一幕，调笑地看着菲特道：“菲特酱，偷吃是不好的哦~”
　　一语双关的话，以及她脸上的坏笑，让菲特窘迫地低下了头。
　　“只不过是……是因为双手真的很不方便，而且奈叶的脸上沾了奶油，所以帮她清理一下而已……”
　　被疾风看得浑身不自在，菲特小声地辩驳道。但是由于是在太害羞的原因，她的声音越来越小。
　　“啊啊，原来是这样啊，菲特真狡猾呢，居然偷吃~”奈叶也一本正经地说道。
　　“唔……”
　　连奈叶都这么说，菲特再也无法反驳， 极度害羞的她完全将情绪发泄到了水果上。
　　“砰砰……”声中，她手中的水果刀大力砍下去，将水果全部切碎，由于用力过大，水果的碎末四溅开来。
　　正在发泄的菲特突然感到疾风似乎凑了过来，所以停下了手中的动作，疑惑地转过头来。
　　“真是的，看看你，都溅到脸上了。”
　　疾风这么说着，那温和的笑脸在菲特的眼中逐渐放大。
　　经过疾风的提醒，菲特这才注意到，不知道什么时候，被切碎的罐头蜜桃小碎块溅到了她的嘴旁。
　　反射性地想要伸出舌头舔掉，却没想到突然触碰到了另外一条湿滑香腻的柔软物事。
　　“唔……”
　　可爱地呜鸣了一声，那美妙的触感让菲特的小巧的舌头，有些控制不住地与它纠缠在了一起。
　　过了一会儿之后，那小巧的物事似乎受惊般缩了回去，菲特呆呆地看着捂着嘴一脸通红的疾风，脑中尚沉浸于那美妙的感觉之中完全无法反应过来。
　　虽然只不过是想恶作剧般学菲特的样子，将她嘴角处的水果添掉。
　　不过疾风完全没有想到菲特也伸出了舌头，而且她们还就这样不自觉地……
　　但是，在这种地方认输的话，她就不是八神疾风了哦。
　　所以她偏过头去，掩饰着自己与菲特那同样通红的脸颊，然后小声道：“菲……菲特也太狡猾了吧，连我这边都偷吃……”
　　“嘭……”
　　反应过来刚才发生了什么之后，菲特的脸突然红得冒出了白烟，眼睛也变成了圈圈状。
　　“什……什么？菲特又偷吃了哦！那我也要，我也要，吃菲特！”
　　听到疾风的话，奈叶迫不及待地道。
　　她的意思本来只是顺应着“偷吃”这个话题，但是自己完全没有注意到她说出的话是怎样的暧昧。
　　说着，奈叶凑了过去将菲特脸的另一边沾上的果汁舔去。
　　“唔……”
　　奈叶那暧昧不明的话语，还有脸上那突然痒痒的，但奇妙地触感，这二连击将菲特完全击沉。
　　接下来的时间里，菲特只能机械般地切着水果，完全成为了任由疾风和奈叶摆布的“玩偶”。
　　三人完全没发觉，另一边的窗外有一个人正在悄悄偷看。
　　“阿拉阿拉，真是幸福啊，她们三个。”
　　高町桃子捂着嘴偷笑着，她完全支持自家女儿，性取向是女孩子不也是挺好的吗？
　　疾风完全沉溺在这和平又温馨的日常里面，之前感受的不协调全部抛之脑后。
　　她只想继续继续，永远永远这样下去。
　　就这样，八神疾风的记忆也开始模糊，渐渐忘去了某些事情。
　　当她要完全融入这个世界的前一秒——
　　“疾风！！！“
　　十分熟悉的声音突然在脑海中响起，充满着希望、祈求的感情。
　　“嗯？”
　　八神疾风疑惑的将头转向高町奈叶这边，开口询问道：“奈叶，你刚刚有叫我吗？”
　　“没有啊，我刚正在把蛋糕放烤炉里面呢。”
　　听到八神疾风的疑问，奈叶疑惑地歪了歪头，看来的确不是她。
　　可是为什么自己会听到奈叶大喊的声音呢？
　　“疾风——“
　　又来了，这一次是....欧尼酱的声音？
　　八神疾风紧张地望了望四周，仍然什么都没有，为什么会这样....哥哥这时候应该在社团才对。
　　“疾风你是不是太累了？要不先回家去休息？反正蛋糕已经做的差不多啦！"
　　看着神经兮兮的八神疾风，菲特担忧地说到。
　　“谢谢你，菲特。”
　　凝神看着菲特可爱的脸蛋，八神疾风的脑海也响起了菲特的声音，不仅如此，还有希格诺、维塔、莎玛尔、扎菲拉。
　　记忆也伴随着呼唤的声音逐渐苏醒，虚幻的记忆被真实所替代。
　　八神疾风知晓了一切。
　　虽然这里很美好，但这里....终究不是我的世界，我必须离开这里，还有人在外面等着我！
　　“你....在这里的吧？请放我出去。”
　　八神疾风抬起头，望向天花板淡淡的说道。
　　伴随着她的声音落下，身旁的场景顿时产生了定格，所有人都不动，奈叶和菲特的表情瞬间凝固，然后宛如镜子破碎一般，整个世界都裂开了。
　　咔嚓——
　　美轮美奂的梦崩碎，取而代之的是一片纯白的世界。
　　在这片纯白的领域中，除了八神疾风，只有她面前的一位灰发红瞳的美丽女性。
　　“你真的要回到那里吗？残酷无情的现实世界，只要你愿意你可以在梦境世界里过着自己想要的生活，他们会永远陪伴着你。”
　　女性这么说道，言语中满是不解和疑惑，似乎想要尽力劝说疾风不要离开这里的。
　　在这段时间完全读取了疾风的所有记忆，这是一个因为暗之书失去了一切的女孩。
　　即便命运如此艰难，仍然微笑着面对这一切。
　　实在是太坚强了，所以女性才会按照疾风的愿望构建出这样一个什么也没有失去的完美世界。
　　明明只要在这里待下去，就能永远的幸福下去了.....
　　你为什么要拒绝呢，疾风。
　　“十分感谢你让我再一次见到爸爸妈妈，但是我不能留在这里，因为我真正的家人还在外面等着我回去。”
　　“哥哥、太一、光、希格诺、莎玛尔、维塔、扎菲拉，还有我的朋友奈叶和菲特她们。”
　　八神疾风微笑着说道，眼神充满了坚定和信念。
　　良久，也许是被疾风的微笑击溃。
　　女性叹了口气，屈服了，这个倔脾气不知道是像谁。
　　“我明白了，希望你不要为了自己的选择而后悔。”
　　她伸出了左手，璀璨的光芒将八神疾风包裹，疾风能感受到一股力量正在将她拉扯，模模糊糊能够感受到现实世界的肉体。
　　光芒把疾风越送越高，女性目送着疾风离开这里。
　　在来到顶部之前的时间，疾风高举她的手臂向女性挥动。
　　“谢谢你，如果有机会的...让我在做一次这个梦吧，我很喜欢。”
　　“再做一次吗？真是个任性的主人呢。”
　　待疾风完全离开这个世界，女性感叹了一声，身影逐渐变淡消失。
　　管理外1号世界 竞技场天空
　　当八神疾风再次睁开眼睛，发现自己已经回到了现实世界，身边聚集着一大堆的人。
　　守护骑士们摆出随时迎战的阵势，两只小樱在身后举起魔法杖。
　　面前，八神庵、奈叶、菲特伸出手触碰着暗之书的封面，大部分人都是伤痕累累。
　　大家见到疾风的双瞳重新恢复光泽，戒备的神色马上消失，露出了喜悦的笑容。
　　“成功了！”
　　“竟然真的有效果，疾风主人被我们唤醒了！”
　　“太好了，疾风酱醒了，姐姐！”
　　“所以我就说是这样啦，没错吧，妹妹。”
　　“疾风!你终于醒过来了!”
　　“嗯，因为我在梦里面听到了……你们呼唤我的声音，我能清醒过来是大家的功劳。”
　　真的是好险，如果没有听到大家的声音，自己恐怕会永远呆在梦世界。
　　虽然那里很美好，但终究不是真实的，疾风不愿意放弃现实世界的家人和朋友们。
　　能回来真是太好了吧....
　　吼！
　　很可惜，事情还没结束，众人没高兴多久。
　　恐龙的咆哮声就在下面响起，八神疾风看向那里，全身都是机械外壳、顶着两台巨炮的恐龙怪兽站在那里，肆意的破坏着竞技场。
　　站在机械恐龙怪兽头顶的，是一位手持散发着黑色光芒机器的少年。
　　还有穿着深绿色恶魔铠甲的黑暗女神，挥舞着金色镰刀与魔导师们战斗着，在黑暗女神的肩甲上，瞳孔黯淡无神的女孩站在那里。
　　“太一!光!”
　　八神疾风悲伤的喊出两人的名字，但是陷入暴走的两人并没有回答她。

第四百二十二章 现在是表演——
　　“可恶，为什么没办法造成伤害，沙耶加你那边呢？”
　　“不行，我的剑断了。”
　　“火枪也没用了....幸好小圆她们成功脱离范围内。”
　　机械邪龙兽的强大远超魔法少女们的想象，她们的攻击全部都是刮痧，无法造成任何的伤害。
　　即便是当年面对魔女之夜，也没有如此棘手。
　　轰！
　　碰！
　　晓美焰和鹿目圆降落到巴麻美身边，前方导弹、RPG、炸弹同时爆炸，还有鹿目圆的粉色魔力箭雨进行补刀。
　　可是....爆炸的尘雾里很快就传来了恐龙的怒吼声音，然后是巨大机械尾巴摇摆形成的暴风将其吹散。
　　“怎么会？！完全没....用。”
　　“好可怕的装甲....魔力强化的弹药全部都..”
　　由于刚刚跟疾风战斗的时候消耗了不少能量，武装强化只能维持最低限度的状态，所以晓美焰打算靠魔力强化的热兵器解决问题。
　　但是完全没有作用，机械邪龙兽的防御力根本不是普通人类兵器能够突破的。
　　“吼——”
　　机械邪龙兽发出一阵咆哮声，把目光朝向刚刚对它展开攻击的魔法少女。
　　很明显...它生气了！
　　魔法少女五色战队陷入大危机！
　　“涡轮爪！”
　　巨大的机械右臂自动延伸，朝着魔法少女们砸过来，凭着身上全金属的坚固程度，爪子恐怕不会逊色分毫，要是被击中，即便是理论上灵魂宝石不碎肉身不灭的小圆系魔法少女也会瞬间变成烂泥吧。
　　至于变成烂泥之后，能不能用魔力恢复？
　　谁都没尝试过，也不想尝试！
　　“大家，快避开！”
　　巴麻美学姐大喊一声，全体魔法少女向后面退去，机械邪龙兽锋利的右爪狠狠砸入地面，将擂台生生砸出一道山涟。
　　“这可怎么打啊！”
　　杏子的声音充满绝望，全员的输出一波没伤害，人家输出一波擂台都砸没了，双方完全没有可比性。
　　并且...后面那两门一看就寒心的大炮还没用呢，她可不觉得这玩意只是个摆设。
　　“还没到绝望的地步，不能放弃！一定会有弱点的！”
　　鹿目圆安慰起大家，冷静的开始观察机械邪龙兽的全身。
　　她记得晴人老师说过没有绝对完美的事物,缺点往往会在我们注意不到的地方。
　　“怎么可能找得到啊…这种怪物...”杏子嘟囔着嘴。
　　“一定能找到的，既然小圆都这么说了，我相信她！”
　　晓美焰的意志非常坚定，她完全信任小圆，因为她曾经的命就是小圆救的，而且相处这么久，她也明白小圆是不会去说谎的。
　　“嗯，一旦绝望，就真的什么也办不到了！我们要去寻找渺小的希望！”
　　两枚缎带编织成火枪，巴麻美学姐走到小圆前面。
　　她才不会因为这种小事绝望呢，而且论压迫力的话，显然是魔女之夜更加可怕。
　　她们可是连史上最凶最恶的魔女．魔女之夜都击败了！
　　“对呀，怎么能轻易放弃，我们答应过晴人老师不会再绝望了！”
　　魔力充能完毕，沙耶加手中的西洋剑恢复原状，白色的斗篷翩翩起舞，宛如骑士般英气的蓝发少女在此。
　　“不错，不需要绝望了....如果你绝望了，那就让我来成为你希望。”
　　忽然，沙耶加感觉都自己的头发被一只大手蹂躏，本能的想闪开，可是这怀念的触感，还有那个声音让她放弃了这个举动，沙耶加嘴角扬起大大的笑容，用怀念和无奈的语气小声道：“真是的，这个时候才出来，太晚了！笨蛋。”
　　其余的魔法少女们则是惊喜地看向声音传来的方向。
　　“晴人老师！？”
　　“你这家伙终于出来了！”
　　“老师，为什么要不告而别呢？”
　　“晴人老师很精神的样子，真是太好了！”
　　此时正在搓揉沙耶加头发的青年微笑着，阳光帅气的脸庞没有如同曾经初次见面时一样，没有任何的变化，是那么令人怀念和安心。
　　“好久不见，大家.....虽然我也有很多事情想跟你们说，但是现在很显然不是适合的时机，一起打败它吧！就像那时候一样。”
　　话落，操真晴人来到魔法少女们的前面，直视着无限邪龙兽，然后摆出变身姿势。
　　“变身!”
　　【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】
　　操真晴人将戴着戒指的左手向前伸出，一个由火焰组成的红色魔法阵凭空出现，接着魔法阵向后移动，越过了他的身体。
　　魔法阵通过后，原本周镜站着的位置出现了一个全身由红色宝石和银色金属构成，通体火红犹如魔法师的假面骑士。
　　【Connect PIease】
　　右手穿过红色的魔法阵，取出巫骑的专属武器巫师剑枪。
　　“撒，Show Time了！”
　　以假面骑士巫骑带队，魔法少女们紧随其后，如同曾经在小圆世界的配合一样默契无比。
　　魔力通话开启——
　　【巴麻美：老师，那只机械恐龙的防御力很强，不能硬来。】
　　【操真晴人：嗯，我明白，阵型分散，以骚扰的形式战斗。】
　　【沙耶加：明白！】
　　【鹿目圆：晴人老师，我想我可能找到机械恐龙的弱点了，它的肩膀上站着的那个男孩，有一股黑暗的魔力缠绕在他的身上，而且刚刚战斗的时候虽然我们没有向那个位置攻击，但是我看到了，魔箭擦肩而过的时候，机械恐龙本能的在保护男孩。】
　　【晓美焰：我也能感受到，那个男孩身上的魔力跟机械恐龙的同源，要是我没记错的话，选手册子上面写着介绍是驯兽师，他应该是这只恐龙的主人，他们应该有某种特殊的链接。】
　　【操真晴人：不错，你们的观察非常仔细，那么这只机械恐龙的弱点就显而易见了，只要能带那孩子离开，并让他恢复正常，就能够战胜机械恐龙。】
　　【佐仓杏子：原来是这样，那就简单了！交给我吧！嘿嘿！】
　　从魔力通话中明白来龙去脉，佐仓杏子的信心又起来了，她手持红色长枪迅速朝着机械邪龙兽接近。
　　【沙耶加：啊啊啊，真是的！我去协助她！】
　　发完通讯，沙耶加的蓝色身影向着佐仓杏子的红色身影靠近。
　　对于佐仓杏子的任性，操真晴人也是从记忆中得知过，这是一个傲娇好面子，但实际上很善良的女孩。
　　凭她娇小的身材和数一数二敏捷性，机械邪龙兽只要不使用全图轰炸的无限大炮就没关系，让她尽情的闹去吧。
　　【操真晴人：既然杏子她们负责救人，其他人就配合我分散敌人注意力吧。】
　　【鹿目圆：是！】
　　【晓美焰：明白了。】
　　【巴麻美：这种程度完全在接受范围内，交给我吧。】
　　只要不是跟无限邪龙兽正面刚，魔法少女们完全应付的来，毕竟也打过这么多魔女了。

第四百二十三章 钻石龙vs无限龙
　　“见识一下魔法的力量吧！”
　　操真晴人的手臂穿过红色魔法阵，同时在机械邪龙兽头顶冒出一只有它脑袋这么大的手臂，朝着它狠狠的拍下。
　　轰隆…！
　　巨大的响声过后，机械邪龙兽待着的地方下沉了数米，可是仍然没有受到多少影响，甚至还张开了全是钢铁利牙的大嘴巴向操真晴人的手掌咬过去。
　　感受着手掌像拍中铁块的疼痛感和灼热感，操真晴人连忙抽回骚扰机械邪龙兽的手臂。
　　这玩意也太硬了吧，而且还不是最坚硬的地方，数码大冒险：重启中完全体水虎兽能硬生生咬碎跟这个同源的机械暴龙兽手臂。
　　本来他以为有魔法的强化，还有装甲的加成能抵抗一下，结果完全没用。
　　已经能想象数码宝贝世界烂大街的时之数码合金多变态了。
　　必须变身成最终形态！
　　操真晴人刚准备取钻石龙戒指，机械邪龙兽就一尾巴扫荡过来，只能向旁边快速闪避。
　　“老师，这里！”
　　鹿目圆向操真晴人这边挥手，然后凝神举起蔷薇花开弓瞄准机械邪龙兽的眼睛。
　　只要是生物的话，通常弱点都会是眼睛，机器人也是如此，不知道机械恐龙算不算。
　　也只能试试看了....
　　“去吧！魔力箭！”
　　粉色的箭矢化作流光击中机械邪龙兽猩红的右眼，如同鹿目圆猜测的那样，机械邪龙兽的眼睛并没有采用金属制作，因为考虑到捕捉对方和分析功能。
　　咔嚓~
　　机械邪龙兽的右眼玻璃裂开了，虽然只是很小的裂缝，但是已经成为了重要的突破点！
　　奔向操真晴人的身体微微倾斜，涡轮爪还没用出来就提前失败了。
　　“小焰、麻美学姐趁现在！”
　　“终曲！”
　　巨大的火枪瞬间编织而成，巴麻美抬起枪炳向着机械邪龙兽的头部开炮。
　　“第四类危险物！”
　　与巴麻美不同，晓美焰将左手触摸右手上的时间圆盘，然后一台油罐车突然出现，朝着机械邪龙兽的脚冲过去。
　　趁着油罐车嘟嘟嘟的时候，晓美焰计算好距离开启时停，又拿出一把RPG，只不过这次目标不是机械邪龙兽，而是极速接近的油罐车。
　　碰！！！
　　一套连环爆炸真是来了个刚好，机械邪龙兽根本没有时间反应，就陷入了火海之中。
　　但一辆油罐车引起的火海，连机械邪龙兽的膝盖都没到，加上全身的金属根本无惧火焰。
　　不愧是曾经拥有最强之名的数码兽，机械帝国的科技结晶。
　　“焰，你什么时候去碰这些了？不是有达芬奇他们做的强化武装吗？”
　　拿RPG砸人、油罐车炸人的魔法少女，一时间操真晴人有些接受不能，他不是记得本体送了一套装备吗？
　　怎么离开后晓美焰又用上军火了？
　　“因为强化武装伴随着使用次数消耗越来越大，也没办法找人维护，虽然家里有说明书，可是我看不懂，最后只能选择军火了。”
　　被老师问起来，晓美焰不好意思的解释道。
　　额...这是本体的锅，跟我没关系。
　　看了一眼晓美焰身上陈旧的强化武装，明显很久没有保养过了。
　　能理解，毕竟是科技造物，总有使用寿命的限制，不每过一段时间保养一次，肯定会有地方出毛病。
　　更何况是魔法少女这种高危职业，至于留在别墅里面的装置和说明书，别指望一个初中生能理解达芬奇和桐生战兔制作的玩意。
　　“等结束之后，我帮你找一下达芬奇他们。”
　　“会不会太麻烦了？”
　　“没事，这的确是我的疏忽，离开的时候太过匆忙。”
　　【杏子：喂喂喂！你们能不能关心一下我们啊！刚刚那波油罐车吓我一跳！】
　　【沙耶加：对啊，杏子就像炸毛的猫咪一样，哈哈哈哈。】
　　【杏子：你才是猫！你全家都是猫！】
　　【巴麻美：这种程度我想伤不了你们，毕竟一起战斗这么久了。】
　　【鹿目圆：毕竟是杏子嘛。】
　　【晓美焰：对不起，杏子，是我的错。】
　　【杏子：哼，这种程度自然伤不到我，不用道歉啦，分散那家伙注意力的你们比我更加危险。】
　　【沙耶加：震惊，杏子竟然没傲娇。】
　　【杏子：傲娇是什么鬼啊！我才没有那玩意！】
　　【巴麻美：哈哈哈哈。】
　　魔法通话全是魔法少女们互相打趣的声音，原先紧张绝望的气氛完全被冲淡，自从操真晴人出现后，她们就像找到了主心骨一样。
　　【晴人：好了好了，暂停，我们来谈谈正事，那位男孩抓到了吗？】
　　【杏子：嗯，在我这里，正在带离机械恐龙的范围，但是好像并没有什么作用.....糟糕！它发狂了！】
　　抓到太一的杏子正在极速离开机械邪龙兽的范围，本来马上要到达安全位置了，但是就在这时候机械邪龙兽发狂了！
　　它向天咆哮一声，吐出了机械合音的人类语言。
　　“把....太一.....还给我！！！”
　　“——无限大炮”
　　终于...机械邪龙兽背后的两枚机械巨炮要发射了，目标正是抱着太一跑路的杏子。
　　要是击中，不仅是人，恐怕结界都挡不住，毕竟是上位究极体的必杀技啊。
　　当然是...这是不可能击中的，邪神BB和时王恶阶还在打酱油呢。
　　“这可不行——”
　　操真晴人马上拿起钻石龙魔法戒指，划过腰带上的手掌。
　　“lnfinity PIease!”
　　“Hi sui fu da ba jaba byu dogon”
　　一个纯白色魔法阵出现在脚底，从脚到头逐渐开始上升。
　　原本是火红色的装甲在魔法阵中进行改造，一层染上白色光芒的钻石覆盖在身上，从脚到头进行了一遍改头换面的大升级。
　　浑身闪耀着光芒的无限形态出现，他举起左手习惯性的向机械邪龙兽说出口头禅：“我是最后的希望。”
　　由于时间紧急，操真晴人立刻使用了瞬间移动戒指，跳跃进转移魔法阵。
　　下一秒，魔法阵在杏子背后出现，钻石龙从里面冲出来，面朝着无限大炮的炮弹。
　　【超棒~】
　　【Finth Strike！】
　　【最棒！】
　　“骑士踢！”
　　假面骑士最终形态的必杀技与数码宝贝最终形态的必杀技碰撞到一起，几秒后惊天的爆炸声和刺眼的白光将这一切照亮。

第四百二十四章 假面骑士巫骑·彩虹无限龙形态
　　“晴人老师！？”
　　魔法少女们立刻赶往操真晴人落地的地方，遍体凌伤的钻石龙从大坑里面爬出来。
　　钻石龙装甲的形态飘忽不定，一会儿虚幻一会儿现实，似乎很快就会消失。
　　“我没事的...”
　　是他太小看无限大炮的破坏力了，即便是假面骑士中防御力数一数二的钻石龙竟然也只是勉强承受住伤害。
　　现在的情况应该是叫做吃瘪吧？
　　自己遍体凌伤，对方却随时能发出下一击，真是名副其实的无限大炮。
　　晓美焰将操真晴人扶起，其他少女围绕在晴人身边十分担心。
　　“可恶，都是因为我太得意忘形....”
　　把太一放到安全地方后，回来的杏子咬牙切齿责怪自己。
　　“不是你的错，要是我早些注意到提醒你，也不会这样。”
　　在晓美焰的搀扶下操真晴人起身，用温柔的话安慰着少女们。
　　他还有很多魔力，既然钻石龙打不过机械邪龙兽，那就使用作为升级形态的黄金钻石龙。
　　“无——限——”
　　机械邪龙兽背后的双炮再次自动充填，危险的气息弥漫起来，魔法少女们马上注意到了机械邪龙兽的动作。
　　“竟然还能用一次吗？真是个怪物！”
　　“小焰你先带老师离开，这里交给我们！”
　　“嗯，老师已经不能战斗了，让他离开这里更加重要。”
　　此时魔法少女们的意志依旧坚定，即便知道机械邪龙兽的强大，她们为了要保护的人仍然会继续战斗。
　　“怎么可能丢下你们，应该是你们先走一步，我可是最后的希望。”
　　将黄金钻石龙戒指从戒指挂带上取下，然后戴在手指上面，作为这段剧情主角，他可不能这么退场。
　　操真晴人没有退场的想法，魔法少女们也一样，她们紧握着武器站在操真晴人的身边，想赶也赶不走。
　　“啊啦啦，那就一起面对吧，晴人老师。”
　　“哼，只不过是个大恐龙，怕什么！”
　　“杏子...明明刚才你很怕的样子。”
　　“只要跟大家在一起，我什么都不怕！”
　　“我也一样，只要跟小圆在一起。”
　　“那么，要上了！”
　　无限大炮的炮弹如期而至，现在他们想逃也不可能逃离了，操真晴人在这一瞬间卡点进行黄金钻石龙变身。
　　同时邪神传说BB和划水时王二阶也在注视着，他们只要情况不对就会立刻出手，但是事情发展并没有跟他们想到一样，也没有跟周镜设计的剧本一样。
　　意外……发生了！
　　魔法五色战队的少女们胸口的灵魂宝石统一发出光芒，跟正在变身途中的黄金钻石龙的光芒交汇在了一起。
　　“这究竟是？！”
　　还没等少女们惊讶完，灵魂宝石就不受控制的漂浮起来，朝着黄金钻石龙的方向飞去。
　　“等等！灵魂宝石……”
　　“喂喂喂！这到底是怎么回事啊！我怎么完全没听说过。”
　　“糟糕...要是离的太远....”
　　同一时间，鹿目圆、晓美焰、巴麻美、沙耶加、杏子的瞳孔失去神光，就这样软软的倒在地上，仿佛变成了一具具空壳。
　　嗯，的确全部变成了空壳。
　　毕竟魔法少女的灵魂是存储在灵魂宝石里面，一旦灵魂宝石离开魔法少女的肉身一定范围，那么这具身体就会不能行动。
　　没有了作为控制中枢的灵魂，肉体怎么可能动起来。
　　粉色、紫色、金色、红色、蓝色的灵魂宝石一个个自动飘到黄金钻石龙面前，组装到了胸甲上面，五颗宝石闪闪发亮排列在一起。
　　原本正在向黄金色转变的钻石龙，在得到灵魂宝石后又变成了圣洁的纯白色，白龙之翼伸展开，全身都散发着红橙黄绿青蓝紫的虹光。
　　“没想到竟然会得到全新的力量，我现在感觉状态超乎寻常的好！既然全身都发着七种不同颜色的光，那就叫做彩虹无限龙形态吧！”
　　获得了全新力量的操真晴人直接飞起，面对零距离接触的无限大炮炮弹伸出了左手，划过巫师驱动器，然后启动。
　　【超棒！】
　　【Sacred Shield】
　　充斥着白色光芒的防护罩展开，在无限大炮炮弹击中的那一刻爆发出更强的威力，直接将其反射了回去。
　　轰——
　　刺眼的光芒把机械邪龙兽所在之处覆盖。
　　飞在空中的操真晴人自言自语的给刚才的招式取名字。
　　“嗯嗯，这招就叫做假面骑士的崇高力量吧。”
　　当前方的光芒消散，站在那里的机械邪龙兽身上的金属大范围破损了。
　　看来他的攻击力比防御力要强，这是现在机械邪龙兽真正意义上的第一次受伤。
　　不仅如此，他还能感受到自己还有四种不同的能力没有使用。
　　这是源自魔法少女们魔法的力量，太强了。
　　原来丘比系魔法少女能跟假面骑士巫骑的系统组合在一起。
　　那么，再试试这个，晓美焰的力量!
　　胸前代表晓美焰的紫色灵魂宝石发光了，同时手指上戴着的彩虹龙魔法戒指颜色从白色变化成紫色。
　　【超棒！】
　　【Time stops】
　　伴随着驱动器吵闹的声音结束，整个世界都变成了黑白两色，操真晴人抬头看了看周围，大部分人都是跟世界一样变成了黑白色，但是也有一部分人在这个世界拥有色彩。
　　竞技场高处翘着大腿，腹黑笑的邪神BB。
　　正在打哈欠的时王二阶。
　　被时牌保护的本体。
　　其他人，即便是木之本樱和小樱镜也在时间停止的状态,似乎只要她们不主动使用牌，就会受到影响。
　　嗯，实验的差不多了，趁着还在新手保护期解决这次事件吧。
　　代表巴麻美的黄色灵魂宝石亮起，魔法戒指再次划过腰带。
　　【超棒！】
　　【Unlimited gun system】
　　如同某最古老的英雄王一样，一道道金色光团在操真晴人的四周生成，然后全部都变成了火枪的形状。
　　跟巴麻美需要花时间制作储存不一样，彩虹龙形态的魔法师只需要输入魔力，就能够直接生成巴麻美制作过的魔法火枪。
　　而彩虹无限龙形态继承了无限形态的设定，拥有近乎无限的魔力，也就是说想要制作多少都没有问题！
　　个、十、百、千、万！
　　密密麻麻的魔法火枪足以让人产生密集恐惧症。
　　“该终曲了！”
　　【最棒！】
　　在时间停止的世界中，仅有三人目睹了这一切。
　　轰隆隆！！！
　　今日头条.jpg
　　ps：这形态其实是小圆卷想的，一直都没有弄出来了,终于写出来了！
　　ps2：庆贺吧！这就是获得五种魔法少女之力的假面骑士wizard！
　　严格来说，我这应该是六人的假面骑士？
　　嗯，不过很遗憾，小圆她们的灵魂宝石只是提供魔法能力的工具石。
　　根据我的设定彩虹龙魔法石戒指原色为白色，会联动铠甲上的灵魂宝石切换颜色，然后用相应颜色戒指碰腰带就能触发不同必杀技了。
　　一共有五种魔法，小圆的神圣防护罩、晓美焰的时间停止、巴麻美的魔力编织、沙耶加的治愈、杏子的精神控制。
　　说来也奇怪，杏子的愿望是「让大家都听爸爸的话」，然后武器却是长枪，魔法是召唤刑柱之类（参考psp技能），有点搞不懂。
　　巴麻美的是活下去，所以是维系生命的缎带我能理解，晓美焰是回到过去，所以是时间停止和穿越平行世界我也能理解，但是杏子这个就是完全想不出来为什么。

第四百二十五章 合击绝技星辰破灭雷光闪
　　“不要急，太过慌乱反而会起反作用。”
　　“哥哥...”
　　八神疾风原本准备直接冲过去唤醒八神太一，没想到被周镜拉住，在周镜的语言下逐渐恢复冷静。
　　的确，如果现在最不应该慌乱的人慌乱起来，只会适得其反，她得找到让太一和光变回去的办法。
　　“寂寞...寂寞...我好寂寞...”
　　忽然之间，八神光的声音从不远处传过来，伴随着撕裂一切的镰风，三位未来骑士被打散到竞技场的各个角落里。
　　那是全身穿着青铜色盔甲的黑暗女神，像恶鬼一般的面具足以吓哭孩童，背后的金色蝠翼让她更添几分恐怖，除了那美丽的金发依旧，已经完全见不到以前作为神圣系数码宝贝的模样。
　　跟八神太一站在机械邪龙兽身上，无论机械邪龙兽怎么战斗都纹丝不动相同，八神光悬浮在神圣天女兽堕落形态身边，无论什么敌我双方有什么攻击都没有影响到她。
　　（数码宝贝大冒险：重启里面一众主角来到数码宝贝世界冷静的像二周目，坐在数码宝贝身上数码宝贝使用技能跟有吸铁石一样，远程技能还会，那些动作超大的超大角炮、陨石巨翼、旋转疾驰之类的也没事，是真的牛逼。）
　　“奈叶、疾风、菲特你们去协助其他参赛者对抗神圣天女兽，小樱你们去营救小光。”
　　看了一眼情况有些危机的神圣天女那边，周镜不禁在心中感叹，一个个分身划水吃瘪演的真像那么回事。
　　主力还是依靠魔炮三巨头吧，这样分配应该就没问题了。
　　“可是，太一那边怎么办？”
　　八神疾风担忧的看了一眼机械邪龙兽那边，五名魔法少女有些落入下风的样子。
　　“就交给小圆她们吧，她们可比不我们弱。”
　　小樱镜笑着说道。
　　刚说完，便出现了一位有裙甲的红色假面骑士，魔法少女们分工明确，原本陷入劣势的局势开始逆转。
　　“这个铠甲....请放心的交给他吧，他一定能打败那只机械恐龙救出你弟弟的。”
　　木之本樱看到假面骑士Wizard马上想到王小明，由于距离实在是有些远，所以没看见腰带的区别，她认为是王小明老师来帮忙了。
　　对于王小明老师，木之本樱相当有信心。
　　“嗯，我明白了，奈叶、菲特，我们走！”
　　“好！”
　　魔炮三巨头齐齐飞向神圣天女兽堕落形态，在空中使用炮击模式，强大的魔力不断在前方汇聚成球状，然后喷射出金、粉、白三色光炮冲击神圣天女堕落形态的盔甲。
　　真可谓跨世界的大决战，三名S级魔导师的力量虽然达到重创神圣天女兽堕落形态的地步，但已经影响到她了。
　　就像是被同吨位的战士狠狠攻击力一样，她连续往后面退了好几步，仅差一段距离就会来到竞技场中心的边缘。
　　“有效果！大家再来一次！”
　　见到自己的光炮有效果，奈叶马上开始凝聚魔力准备再来一发。
　　在她看来只要打倒了神圣天女兽堕落形态，无论是这个怪兽还是疾风妹妹都会从黑化状态恢复正常。
　　“雷神震怒！”
　　“破坏死光！”
　　“天神烈破！”
　　三色光柱再次出现，但是这一次神圣天女兽堕落形态可不会跟刚才一样……她拿着右手的镰刀向光柱的来源放学挥出必杀技。
　　“炎狩狱镰——”
　　不详的魔力在镰刀处流动，巨大的金色镰影跟三色光柱狠狠的碰撞到一起。
　　以这里为中心，强大的气流飞速向外界席卷，双方仍互不相让，一时间没办法分出胜负。
　　“好强...”
　　“但是我们是绝对不会输的！”
　　“疾风、菲特、我们把魔力汇聚到一起，这样才能战胜她！”
　　既然分开不行，那就把魔力融合，但是这是一个极其危险的举动，如果不同方的魔力相斥非但没法融合，反而会导致爆炸。
　　即便是时空管理局这边的记载，能练出合击魔法的魔导师，无一不是双方默契练习了不知道多少次才成功的。
　　怎么可能有一次性在跟强敌战斗中用出来的说法。
　　【优诺：奈叶！不行，这样太危险了，要是这时候失败可能会死的！】
　　【奈叶：我们必须为小樱前辈创造机会，只有这个办法了,抱歉，优诺酱。】
　　【菲特：嗯，而且我不觉得以我们的默契创造不出合击魔法。】
　　【疾风：奈叶，等会按照……】
　　【奈叶：好】
　　在与敌人对撞的时机，疾风和菲特缓缓朝C位的奈叶移动，当距离不到三厘米的时候，同时伸出一只手摸到奈叶的肩膀。
　　感受到两边肩膀的触感，奈叶立刻停止炮击魔法，对手上的魔导器下达命令。
　　“瞬间移动！”
　　三女的身影瞬间消失的无影无踪，神圣天女兽也感觉前方一轻，没有原本的阻力了，有些疑惑的向那边看去，前方只剩下还未散去的光炮能量。
　　逃跑了？
　　这个想法刚刚浮现在心里，奈叶的声音就突然从背后传来：“1——2——3——”
　　糟糕，她们究竟是什么时候？
　　神圣天女兽堕落形态想要转身对付用瞬间移动来到背后的奈叶三人，但是前方的巨量光炮魔力还未消散，一时半会走不开。
　　对于奈叶来说，这无疑是最佳时机。
　　“★星辰破灭雷光闪★！！！”
　　来自魔炮三巨头的魔力闪耀着，耀眼的魔法阵形成，粉、金、白互相融合的魔力最后变成了深紫色。
　　这一次的合击魔法比上一次奈叶菲特双人组成的更加恐怖，不仅是因为之后奈叶菲特的魔法升级了，还要算上得到暗之书权限的疾风。
　　暗之书前面可是收集了一堆魔导师的念动之核，后面加上了BB给予的圣杯魔力补足666页，这一招用时空管理局的等级来计算,毋庸置疑是SSS级！
　　连身为上位究极体的神圣天女兽堕落形态都要动容的地步。
　　“去吧！！”
　　轰隆隆——
　　伴随着爆炸声响起的还有铠甲破损的声音，但是由于爆炸实在是太响被遮盖住了。
　　神圣天女兽背后大块大块的雪白露了出来，从脖子位置一直到腰部，一阵冷风吹着神圣天女堕落形态有点冷。
　　后面都成破片，前面自然也快撑不住了，幸好有爆炸的烟尘遮盖，否则会变成r18场景的！
　　——我现在应该继续战斗还是装死？
　　神圣天女兽堕落形态略微思索了一下，看向继机械邪龙兽那一边，它已经变回亚古兽了，显然这里只剩下自己。
　　啧，竟然已经完事了？速度这么快，那我也赶紧吧。
　　为了不给异世界直播的人类发福利，神圣天女堕落形态开始压制自己的力量使其退化。
　　烟尘雾散之后，原地只剩下一只像白色猫咪的迪路兽趴在地上装死，还努力的翻起白眼。
　　“成功了！”奈叶和菲特相拥而抱，满脸喜悦。
　　“太好了，小光那边呢？”
　　八神疾风连忙看向其他地方，发现木之本樱背着小光，小樱镜在那里跟她招手。
　　呼，松了一口气，这下子只剩下太一那边了，让我看看。
　　也没事，机械恐龙变回亚古兽了，跟小樱前辈说的一样，不能小愧她们的实力。
　　这样子就全部结束了吧？
　　不过现场都出了这种事情，恐怕武道大会也不可能继续举办，拿不到冠军虽然有点可惜，但是大家都没事挺好的。
　　最瞩目的两个究极体敌人被打败，划水的、装死的、吃瘪的各自根据队伍聚集在一起，说说笑笑完全没有刚刚的严肃感。
　　忍骑打了一下礼堂光的肩膀，说道：“你看我刚刚飞出去的姿势，有没有其他骑士前辈那样的帅气。身为有自己外传的主骑，怎么能不学会吃瘪，香蕉盖茨龙我都是我的学习对象。”
　　“你是不是学错人了？？”礼堂光满脸的疑惑不解。
　　“哦，对了，还有你，变身变到一半被一脚踹飞的银河。”
　　“喂喂喂，再提这种陈年旧事，我就让你见识见识什么叫做假面骑士的末日到了。”
　　从衣服口袋里面拿出银河火花，礼堂光瞪着眼睛看忍骑，忍骑咳嗽了一下，连忙转移话题。
　　“话说，你这次不是当假面骑士银河的变身人吗？腰带呢？为什么全程不变身，你这omo也太严重了吧？”
　　“这里呢，至于为什么不变身...没必要啊，我又不可能抢其他人戏份，骑士银河变不得，奥特银河也变不得，我也挺绝望的，不过主要还是不想演吃瘪。”
　　礼堂光把衣服拉链拉开，跟忍骑配置相同的换色时空驱动器在腰间瞩目，唯一的差别就是忍骑上面有个手里剑外装置，自己这边则是圆圆的星球外装置。
　　启动也很简单，按一下星球的中心就行了，顺带一提，台词只有两句，必杀技只有一个。
　　作为工具人骑士，银河是真的惨。
　　“就这理由？”
　　“嗯，就这。”
　　ps：我的妈呀，终于快写完了，我到死是为什么写武道会，明明最不擅长的就是写战斗，真的是惨不忍睹，还加上多线展开，我感觉我在钢线上面反复横跳。
　　ps2：打完数码宝贝还有——
　　啊，老天啊，赐予我一个能自己码字的键盘吧。
　　下一卷是M78的主场，你们说带不带赛罗和泽塔玩？

第四百二十六章 m
　　“一切都结束了，真是累，等会回去要好好睡一觉。”
　　奈叶朝着晴朗的天空伸懒腰，这次可以说是事件不断，她还数次陷入临死的困境。
　　真是太危险了，好几次都在想会不会就这么死掉。
　　“嗯”
　　经历过这次的事件，菲特感觉到了友情的存在，她想跟疾风和奈叶做一辈子的好朋友。
　　“真是多谢大家帮忙，不然我们就无法清醒过来了，暴走的我们一定会给其他人造成麻烦。”
　　疾风诚恳的向着大家道谢，没有眼前这些人的帮助，暴走的她恐怕会把眼前目视的一切全部都摧毁掉。
　　这还是仅自己一个人的情况，加上同样暴走的太一和光，这座岛屿绝对会被移成平地。
　　到时候会死多少人？
　　想都不敢去想……
　　幸好已经结束了，接下来就是跟哥哥弟弟妹妹还有希格诺她们回家。
　　正当参赛者们准备离开这里，忽然天空乌云密布起来，一道明亮的金色闪电狠狠劈下，将本来就破烂不堪的竞技场又添一笔。
　　“你们以为已经结束了？不……一切才刚刚开始。”
　　高尼兹的声音从天空传来，与之匹配的还有能颠覆世界的魔力。
　　“这股魔力是....圣石之种，但是为什么在他的手里？”
　　奈叶明明记得圣石之种全部由克洛诺妈妈代为保管，她说会放在绝对安全的地方。
　　“而且是全部的...难道他们一开始的目的就是圣石之种！？”
　　菲特经历过这么多事情，早就把圣石之种给忘记了，她也不是很想要圣石之种，如果不是妈妈的命令也不会去收集，可是要是她没记错自己这部分的圣石之种由魔王哥哥交给时空管理局的工作人员了。
　　工作人员告诉过她，为了保险起见各势力的圣石之种都是在不同地点储存的。
　　现在全部的21颗怎么都落到八杰集手中了，这么多圣石之种共鸣产生的魔力足以把这个世界以及附近的世界全部毁灭。
　　他们难道想同归于尽吗？
　　“原来那个就是圣石之种啊，第一次见。”
　　比起早就知道详细情况的奈叶和菲特，疾风倒是第一次见到这玩意，21颗圣石之种悬浮在高尼兹手上，散发着比暗之书还要恐怖的魔力。
　　总之，无论那家伙打算做什么，绝对不能让他得逞，那股魔力毁灭世界也是轻轻松松的，疾风如此认知到。
　　但就当魔炮三巨头准备冲上去阻止高尼兹的时候，她们猛然发现已经有一个人站在那里。
　　挥舞着紫色的火焰，仿佛化作恶魔，想要撕裂敌人的孤傲背影。
　　“哥哥？什么时候。”
　　明明刚刚还在身边的，不行，对方有21颗圣石之种，哥哥一个人是不行的。
　　刹那间，恶魔那些在擂台上实用过的招式全数用出，但是全部被高尼兹轻松避过，就像是看穿了一样。
　　他轻松惬意地告诉面前的人：
　　“你知道吗？孩子，你所谓的超必杀技都源于我们八杰集，你的一招一式早就被我看穿了，这种程度是不可能打倒我的。”
　　“哼，不试试怎么知道？”
　　周镜冷哼一声，八稚女再次使出，双手化作残影。
　　“没用没用没用！这才是我真正的实力，之前不过是玩耍罢了，还真要多亏你们八神家帮忙拖延时间，否则我们也不可能收集全部的圣石之种。”
　　一边躲闪周镜的八稚女，高尼兹一边将目的全盘托出，已经被卫星精准捕捉，转播到竞技场的大银幕上面。
　　在场的人全部一副omo的模样，没有干涉高尼茨，一方面会飞的人要么魔力消耗的差不多了，要么是演员分身划水，要么是不会飞。
　　嗯，重点点名李小狼和佐仓杏子。
　　“我对你们为什么收集圣石之种、为什么要利用别人不感兴趣、也不想去管，但是你伤害到了我的家人，以八神之名起誓，我……要杀了你！”
　　血色斗气将周镜的全身包裹，无穷的杀气死死锁定高尼兹，这一刻的他变成了疯子，只想把眼前的敌人狠狠撕碎。
　　暴走八神庵登场！
　　暴走状态跟之前完全是不同的动作，如果说之前还有人性的话，现在就完全是野兽，疯狂而残暴。
　　见到这一状态的高尼兹嘴角勾起笑容。
　　“你认为靠着天国神族之血的力量能打败拥有最高级血统的我吗？真是令人笑掉大牙。”
　　跟普通的天国神族并不一样，高尼兹身为八杰集之首，大蛇意志的代行者拥有赐予普通人大蛇之血的能力，还可以让未觉醒的天国神族提前觉醒。
　　单单是这两点就说明，大蛇意志相当看中高尼兹，不仅如此八神流不少招式都是来自于他，最著名的便是八稚女的原型真．八稚女。
　　八神庵的招式跟原型有所不同，但是终究是同源，以高尼兹的实力和经验很快就能找到弱点。
　　暴走之后，看似杂乱无章的招式，只要花费多一些时间，也能破解，现在高尼兹仍然是抱着玩玩的心态对待八神庵。
　　“哥哥，奈叶我们去帮忙！”
　　“好。”
　　正当天空中的战斗进入关键时刻，几道流光坠落到地面上，是七个人，每一个身上都蕴含至少三种不同体系的力量。
　　“抱歉，禁止通行。”
　　“这里将是我们八杰集所统率的战场！”
　　“想通过的话，就打倒我们吧。”
　　一众帅哥美女拦住打算支援的参赛者们，经历过战役的参赛者们状态不佳。
　　即便是现在人多势众，想要战胜力量up精神饱满的八杰集，也是个十分困难的问题。
　　ps：武道会剧情进入最后阶段...
　　啊，好想跳过，写着真蛋疼。
　　其实已经跳了一部分，比如八杰集偷圣石之种的部分，克洛喏优诺戏份狂删。
　　我是真的能水，隔壁莉莉丝写第一卷时候我刚开武道会剧情，隔壁莉莉丝起飞了，万收了，推荐票过两万了，第三卷了，我还在写武道会剧情。
　　٩(͡๏̯͡๏)۶我也不想水，可是就是写这么长，果然还是角色太多了，下一卷减少试试。

第四百二十七章 结束
　　在高尼兹与周镜战斗的时候，来自次元航行舰那边的魔力通话链接到现场，跟正在战斗的奈叶她们打电话。
　　【优诺：抱歉，我和克洛诺没有守住，八杰集的人带走了圣石之种】
　　【克洛诺：早就该想到他们没安好心，他们有能够搜寻圣石之种的装置，即便分批存放在绝对安全的地方，只要在同一个世界，就能被轻易找到。】
　　【奈叶：原来你们中途没过来是去保护圣石之种了，优诺、克洛诺、八杰集他们全部到竞技场了！似乎是准备复活誰。】
　　【八神疾风：哦哦，这就是魔法版本电话吧，我大概懂了操作方式。】
　　【菲特：疾风！？你怎么进来的。】
　　【八神疾风：因为感觉到了有一种特殊频率的魔力，然后就下意识链接了一下。】
　　【奈叶：好厉害呀，明明是第一次。】
　　【八神疾风：用哥哥的话来说，这只不过是基础操作罢了，对了对了，关于复活这件事我知道一些，他们想要用圣石之种复活一个打算毁灭人类重启世界的大坏蛋，现在是正在进行仪式，那些圣石之种随着时间正在一颗一颗融合，我想等全部融合在一起的时候，大坏蛋就会复活了。】
　　【优诺：这可就糟糕了，奈叶你们赶紧阻止他们啊！】
　　【奈叶：我也想...刚刚的战斗把魔力都消耗的差不多了，现在又被一个叫做七枷社的人和一个叫做克里斯的人拦住了。】
　　【菲特：他们是全盛状态，而且配合默契..一时半会我们没办法去阻拦，但是疾风的哥哥已经到那里跟高尼兹战斗了，就交给他吧，他很强。】
　　【八神疾风：嗯，我哥哥超厉害的！绝对能把那个神父大叔狠狠揍一顿！那什么大魔王也别想复活毁灭人类！】
　　【克洛诺：怎么可能把抵御敌人的工作交给管理局以外的人，玩和优诺马上到，你们再撑一会儿！】
　　【优诺：可是艾米说那里空间不稳定，传不过去。】
　　【克洛诺：那就降临到比较远的地方，直接飞过去！笨蛋！】
　　——————东映场景切换之术——————
　　“有趣，竟然没有完全失去理智，这可是少有的案例，不愧是被主所重视的孩子，但你为什么要背叛呢？力量、招式、权力，你所想要的一切……主都能赋予你。”
　　“不需要！我想要的东西……会凭着自己的双手拿到！无论是杀了你……还是打败京！”
　　天空中的激战仍在继续，暴走八神断断续续的否决高尼兹。
　　但是对于暴走八神的攻击套路，高尼兹很快就完全熟悉，同时他右手上漂浮的圣石之种伴随着时间流逝共鸣次数越来越多。
　　每进行一次共鸣，就会有两颗圣石之种融为一提，然后魔力提升数倍。
　　反观暴走八神，没有击中敌人再狠厉的招式也没有用。
　　“你的气在减少，人类终究是有极限的，放弃吧，世界终将被主所清洗，破坏大自然的人类不配生活在这片美丽的星球上，无论是哪个世界都是如此。”
　　“——神罰を加える”
　　似乎是厌倦了，高尼茨一击即中，暴走八神被拎起来，接下来就是真．八稚女。
　　但他没想到的是，暴走八神嘴角勾起血腥的微笑。
　　“抓到你了——”
　　这种状态他的双手空了出来，对方却只剩下一只手，并且在这种极近距离根本不可能闪避。
　　“什么！？”
　　琴月阴！
　　技能直接糊脸，这样突然的惊喜让高尼茨意外的放开了拎着八神庵的手。
　　不放手还好，一放手八神庵就整个人扑上去，抓住高尼兹的脸往地面上坠落。
　　轰——
　　地面上又添一处大坑。
　　事情还没有结束，烟尘雾散之后，八神庵的脸再次出现在大银幕。
　　此时，高尼兹被狠狠摔到地上，强大的冲击力令他一时半会无法起身，而八神庵下来时候却借助了他作为挡箭牌减缓冲击和风压，所以情况比他要好上数倍。
　　八神庵从地面上爬起，没有去管散落到地面的圣石之种，而是来到高尼茨的身旁半蹲。
　　八神庵双手高举交叉，那嚣张又健康的笑容再现。
　　在众人的注视下，屏幕里背对着众人的八神庵，身上的杀意不由满溢而出，那浩如烟海的庞大杀意，连其他世界隔着屏幕的普通人都能够感受得到，如身临其境。
　　落到这样的男人手里，那个反派神父的下场一定不会好，这已经是在场众人的共识了。
　　“吼————
　　只见受到身体中澎湃杀意的刺激，再加上经历战斗，意识有些模糊的周镜完全沉溺在暴走的状态中。
　　这一刻，他就是真正的八神庵。
　　暴走八神仿佛一头绝世凶兽一般，不由地仰天大吼了一声，仿佛在发泄着心中无尽的怒火。
　　在那之后，他就以半跪的姿势，极度残忍地撕裂敌人。
　　此刻的八神是嗜血猖狂的凶兽，是此世的罪恶，是冷血无情的刽子手，是这个世界上最冷血，最残暴的男人！
　　不止如此，八神庵像是感知到了众人的注视一般，特意回头看了一眼，虽然他的后面什么也没有。
　　但就是这一眼，让现场气氛冷却了下来。
　　无边的寒意顿时弥漫在整片空间之中，一种不寒而栗的巨大恐惧感顿时弥漫在众人的心头。
　　也就是这如渊如魔的一眼，终究成为了在场很多人的梦魇，成为了他们穷尽一生都无法解开的绝望心结。
　　在看了这一眼之后，眼前的红发男人并没有停下他那残忍恐怖的暴行，面对着高尼兹，他再次高高举起了自己的双手，又狠狠地落到了地面之上。
　　“轰————”
　　一团紫色的火焰顿时在高尼茨的身上炸裂开来，无数的血雾四散到了空气之中。
　　“轰————”
　　高举的双手再次重重落地，这座经历过不知道多少强者打架的擂台，终于承受不住八神庵狂暴的力量，在紫色火焰的照耀下，全部都化成了碎片！
　　从零零散散的碎石中红发男子站起，天空的乌云在这一瞬间消散，金色的阳光透过云层照耀在他身上。
　　正在观看次元频道的观众们永远都不会忘记这一幕，那个叫做八神庵的男子，是整场武道大会的无冕之王，也是最强最恶的魔王。
　　他撕裂敌人的场面又凄美又可怕，能让人留下一辈子的心理阴影。
　　“结束了，你的主永远不可能醒过来。”
　　身上燃烧的血色之焰在阳光下消散，恢复理智的周镜拿起脚边的那融为一体后的彩色圣石之种。
　　仿佛能焚灭一切的紫色魔焰又一次在手上燃起，将手心的圣石之种逐渐烧成灰烬。
　　“不————”
　　遍体鳞伤的高尼兹发出最后的喊声。
　　原来的高高在上被彻底粉碎，这便是小瞧敌人的后果。
　　“圣石之种被毁掉了？”
　　正反双方同一时间停下战斗，一起看向擂台废墟里面的周镜。
　　引发这次事件的太古遗产，竟然毫不犹豫的去毁掉，这个男人一点也不考虑后果吗？
　　其余七个八杰集立刻身影一闪，统一用瞬间移动来到高尼兹旁边，由七枷社和克里斯架起遍体凌伤的高尼兹。
　　面对八杰集全员的凝视，周镜毫不畏惧的摆出八稚女起手式。
　　一时间，剑拔弩张，但众人想象中的彻底开战并没有出现。
　　而是有些半死不活的高尼兹继续开口：“下一次，你就没这么好运了，八神庵，当伟大意志重临世界，你们所有人都会死！”
　　放下一句狠话，八杰集身后出现一道旋转的黑洞将他们马上吸入其中。
　　给时空管理局带来一堆麻烦的八杰集，就这么溜走了。
　　周镜没有去追，继续站着凹了一会儿造型，双手插在口袋转身便朝着选手室的通道离去。
　　这场仿佛打了半个月，其实仅仅只是数个小时的战斗彻底结束。
　　时空管理局的人员就像美漫里次次迟到的警察一样，十几分钟后才赶到现场处理事后。
　　参赛人员基本上都离开了，这场武道大会也没办法继续，只能这么不了了之。
　　第二天，时空管理局官网开始悬赏八杰集全员，在管理下的多元世界进行通缉，但是无论怎么找也找不到这群人，就像是人间蒸发了一样。
　　然后【八神庵】的名字传遍所有管理世界，成为了大量年轻魔导师的偶像，他们开始专注于修炼武术和近战的道路。
　　次元最强的称号，好像潜移默化的套在了他的身上。
　　奈叶世界 海鸣市 八神家
　　八神疾风泪汪汪的抓住八神庵的衣角，话语中全是对兄长的恋恋不舍。
　　“哥哥...你真的要走了吗？多呆一段时间好不好。”
　　“那些家伙不会放弃，我必须去阻止他们，为了你们，也为了这个世界。”
　　周镜轻轻揉弄着八神疾风的头发，他也很不想离开疾风，一起生活的这段时间越陷越深，要是继续待下去，恐怕他就会永远留下来吧。
　　但是不行，自己还有走遍所有想去的二次元世界，改变那些原著中的悲剧的梦想。
　　现在他有这个能力。
　　小樱、迪迦、滑头鬼、小圆、奈叶、
　　自己便是这么一步步走来的，也要一直继续下去，直到完成梦想的那一刻。
　　“我明白了，我不会任性，我会在家等你的，哥哥。”
　　将眼眶的泪水拭去，八神疾风看着周镜微笑着说道。
　　“嗯，那我出门了。”
　　“再见，欧尼酱。”
　　目送那个改变自己命运的身影消失，八神疾风思绪回到了第一次见面的时候，那个看起来有些可怕的红发青年站在自己面前。
　　这么说道——
　　“你是八神疾风？”
　　“八神庵，这是我的名字。”
　　————奈叶卷后记．羽衣狐————
　　陷入黑暗一片的世界中，羽衣狐度日如年。
　　无法破坏这里，妖力被神力死死压制。
　　即便她是万妖之上的魑魅魍魉之主，对于三神器来说跟普通妖怪没什么两样。
　　就像她在高天原众神面前只是一只小狐狸一样，只不过是借用能力一次次逃脱死神的妖狐罢了。
　　幸好，狂骨陪伴着她，否则她可能会寂寞的发狂。
　　“....对不起，晴明，也许，妈妈要失约了。”
　　想到自己可能会永远被八尺镜封印，一辈子也见不到儿子，身为女强人的羽衣狐眼眶中满是泪水。
　　即便是能力宛如作弊的转生型妖怪，在这种地方根本不可能转生，因为灵魂都被困在里面，接下来大概会伴随着时间流逝过个几千年，然后彻底死去吧。
　　大妖怪的寿命极其悠长，可以熬个一两千年，但是身边的小妖怪就不一定了，狂骨作为中级妖怪最多只能活个几百年。
　　就当羽衣狐哀叹接下来的命运时，一束光芒突然照进黑暗。
　　“羽衣狐大人！那里难道是出口？待老臣先去打探，如果有危险，您千万不要出去。”
　　荒骷髅忠心耿耿，在他看来即便是自己死了，也不能连累羽衣狐大人。
　　而这里只有三个妖怪，探路的担子自然是落地他的头上。
　　“嗯，去吧，荒骷髅”
　　虽然突然看见有出口，但是羽衣狐好歹是活了千年的大妖怪，自然考虑到了陷阱。
　　以荒骷髅的实力，即便不敌也能拖延时间，自己在这里先储备力量，出去再将敌人一击致命。
　　“是！”
　　荒骷髅摆动巨大的身体前往出口，当他身体刚出去一半，立刻惊讶的喊出声。
　　“晴明大人？”
　　听到“晴明”两个字，羽衣狐眼睛瞬间一亮，右手拎起狂骨小萝莉，整个人直接往出口冲过去。
　　“晴明晴明晴明晴明晴明晴明晴明！
　　晴明晴明晴明晴明晴明晴明晴明！
　　晴明晴明晴明晴明晴明晴明晴明！”
　　羽衣狐疯狂的自言自语，念叨着安倍晴明的名字。
　　镜外，是一片无人的森林。
　　除了刚刚出来到处活动骨头的荒骷髅以外，只有一位阴阳师打扮的白发少年和一名巫女站在那里。
　　羽衣狐的注意力全被可爱少年所吸引，完全对旁边的巫女持无视态度。
　　第一步，放下狂骨萝莉。
　　第二步，直接朝着少年扑过去。
　　“晴明！妈妈好想你啊！”
　　羽衣狐把纤细的少年抱在怀里，嗅着熟悉的味道，感受着那倍感怀念的触感。
　　紧紧的拥抱着，起码有C规模的胸部把少年闷的死死的，只能靠中间的一点缝隙呼吸空气。
　　“呜呜呜……呜呜”
　　“晴明，妈妈再也不会跟你分开了，回家跟妈妈继承妖怪之主的位置吧。”
　　终于找回了自己的孩子，羽衣狐高兴地说道。
　　真是可喜可贺可口可乐，除了快被憋死的少年晴明很痛苦。

奈叶后记
　　奈叶世界
　　周镜走后并没有多大的变化，事件已经全部结束，理论上奈叶菲特疾风都能够进行普通小学生的生活了，不需要参与危险的事情，也不会让家人担心。
　　但...或许是命运...八神疾风先行加入，过了一段时间，奈叶、菲特听说后也一起来了。
　　最终结果跟原著一样，魔炮三人组加入了时空管理局。
　　她们似乎是想多帮八神庵一些忙，但是在BB的遮掩下，无论是八神庵的下落，还是八杰集的下落都找不到，然后被安排到了时空管理局的总部。
　　似乎是任由她们自由发展的样子，继续下去的话，时空管理局的王牌机动六课很快就会出现吧。
　　“呼……终于结束了……”
　　从医院回来的路上，疾风耷拉着脑袋，萎靡不振地叹道。
　　她的双腿在暗之书修复后就恢复了，去医院检查也只是例行而已，但她还是不太喜欢医院。
　　无论是哪个世界的医院，氛围都是差不多呢。
　　“啊哈哈……”看到疾风那懒懒的样子，奈叶笑着道：“疾风还真是不喜欢检查身体呢。”
　　“当然啦，身体又没有什么问题，这样多余的检查就是不必要的~”
　　看到电梯的门打开，疾风当先走了出去，同时侧过身子对着侧后方的奈叶伸出食指说道。
　　“大概是以前做了太多的检查，所以有厌倦感了？”菲特疑惑地问道。
　　“也许是吧，不过从一开始就不是很喜欢检查，所以石田医生都很为我头疼吧？”提到以前的事情，疾风追忆般地说道。
　　“说起来的话，如果知道疾风现在的腿好了，医院那边会有什么样的反应呢？”菲特微微歪着头，一边想象一边问道。
　　“噢，那一定会非常吃惊地吧？”
　　疾风先是有点兴奋，但是接着又有些担心地道：“但是，石田医生为了治好我这么努力，如果我突然告诉她我的腿自己好了的话，会不会对她打击太大了？要不要坐在轮椅上装装样子？”
　　说到最后，虽然是疑问句，但是疾风似乎拿定了主意的样子。
　　“不行~骗人是不好的~”
　　奈叶赶紧快跑几步超过疾风，然后挥着手阻止她假装的想法。
　　“况且，石田医生的话，我也见过几次，感觉是个很关心别人的人，如果知道疾风好了，高兴还来不及吧？怎么会打击呢？”
　　“是的说。”
　　跟在她们身边的八神光也点了点头，双手抱在胸前担忧道：“知道疾风姐姐没有好，才会更加担心吧？”
　　“嘛，说的也是呢，是我自己想太多了。”
　　疾风虚握拳头，在自己的小脑袋上轻轻一碰吐了吐舌头。
　　“我觉得也是呢。“
　　菲特也在一旁附和着，她那微微偏过去的脸颊带着淡淡的粉红，似乎被疾风刚才可爱的样子萌到了。
　　“到了，就是这里。”
　　来到房门口，疾风将开门用的ID卡在旁边的读取器上晃过，自动门便打了开来。
　　“哇，比想象中要大呢。”奈叶进门之后赞叹道。
　　“是啊，本来还以为虽然是生活区的住宅，但是怎么说也是次元航行舰队的总部，所以配置都是最好的，不比我家差呢。”
　　菲特也点了点头说出了自己的感想。
　　“克洛诺君说，这是哈拉温家在这边的居所，但是由于琳蒂阿姨和克洛诺君都很忙，平时呆在次元舰上的时间更多，而且在米德地面也有房子，所以这里时常闲置。”疾风解释道。
　　“哦~原来这样啊。”
　　奈叶恍然大悟似地点点头道：“这么说来也没错，琳蒂小姐是舰长嘛。”
　　“恩，克洛诺也年纪轻轻就成为了执务官，所以来到总部之后很少闲着的时候。”
　　“不说这些了，刚刚买的菜应该放在……”
　　领着奈叶和菲特两人来到客厅里之后，疾风向着她们问道。
　　“克洛诺刚才来的通讯说放在了冰箱里。”
　　菲特向着周围看了看，然后目光转向了厨房那边的冰箱。
　　“唔，管理局的生活用具也和我们使用的差别不大嘛~”
　　奈叶也环顾四周，然后作出了这样的结论，基本上都差不多，这样也挺好的，如果太过高级，她们反而会不习惯。
　　“当然了，虽然使用的能源是对我们来说特别的魔法能源，但是就科技的发展来说，可以看成是我们世界未来数十年后的样子。”
　　疾风点了点头回答道。
　　“疾风了解得真多呢，这方面的事情我都完全不知道……”
　　菲特相当佩服，没想到疾风先来一周，竟然就已经完全习惯，什么都知道了。
　　就像是本来就生活在这里的人，超级厉害！
　　“没什么啦，我接受了暗之书的知识，所以比你们知道的多一点。”
　　由于成为了暗之书的主人，自然会继承暗之书的一切，所有的知识与魔法每隔一段时间会逐渐被灌入疾风的脑海里。
　　毫无疑问，现在的疾风跟以前的疾风除了性格，根本就是天差地别。
　　拥有庞大知识量的她最低也是一个SS级的大魔导师，在时空管理局里面属于最顶级的战斗力。
　　“总的来说，虽然看上去样子都差不多，但是这边的设备会便利很多哦！太一哥哥甚至能在三分钟内做出四份煎蛋！”
　　八神光也笑着插话道，怀里的小狗兽点了点头，这边的魔法科技相当环保，甚至不会产生烟，做出料理的速度起码是之前世界的两倍。
　　不过、、、小当家似乎很不习惯这种道具，众多厨师里面就他没有把厨房用具升级，但制作出来的料理仍然是好吃的让人爆衣，看来比起厨具更重要的是厨师的技术呢。
　　“是呢，先不说这个了，来看看有什么材料吧。”
　　说着，疾风将冰箱打了开来。
　　“说起来，我们带了好多东西来呢。”
　　“嗯，鱼、肉、蔬菜基本都准备齐全了。”
　　“啊啊，鳕鱼看起来很新鲜的样子，可以做鱼扒，而且菜的种类也不少，还有些野菜呢，看来能煮希格诺最爱的山菜煮了，不知道太一会不会喜欢吃，要是我能有哥哥一样的料理技术就好了，不用担心太一挑食的问题。”
　　疾风一边清点着，一边思考，脑海里浮现出八神庵做料理的背影。
　　“疾风看起来对于料理真的很擅长呢，只要看到材料，就能立刻想出来要做些什么。”
　　“嗯，我的话只能做些基本的切切洗洗什么的，要说真的动手做料理的话反而会手忙脚乱的。“
　　菲特点了点头，她是现场四人里面最不擅长料理的，毕竟过去妈妈把她当做兵器训练。
　　“那么切菜就拜托你啦，菲特。”疾风转过头来笑着对菲特。
　　“嗯……”
　　看着疾风现在的笑脸，菲特突然涌起了被信任、被需要的感觉，略微低下头掩饰爬上脸颊的粉红，然后微不可查地低应了一声。
　　“嗯嗯~我也要帮忙，身为咖啡厅兼蛋糕屋的店主的女儿，调味方面还是很有自信的。”奈叶卷起了袖子，雀跃地说道。
　　“光去客厅里看电视好了，今天就交给她们吧~”
　　疾风笑着对八神光说，还是让妹妹轻松一些吧，料理有那么多人够了。
　　“咦？小光也会料理么？”奈叶惊讶地问道。
　　“嗯嗯~可别小看我哦，跟着疾风姐姐，我也是很擅长料理的。”
　　八神光非常自信，论料理技术她只打不过那群特级厨师，其他只要是在普通人范围都无所畏惧。
　　确实，以往还在八神疾风家的时候。
　　周镜忙起来的时候很多时候都是将家务交给八神光的，而且别看她表面上小，她可是继承了周镜过去的记忆，料理自然不在话下。
　　“但是……很难想象……”
　　看着八神光那娇小的身体，菲特有些转不过弯来地道。
　　“哈哈~”
　　看到菲特那呆呆的可爱样子，疾风笑出声来，然后解释道：“别看小看她哦！小光可是超厉害的！”
　　“哦哦，那么我下次再见识吧！”
　　奈叶虽然很期待，但还是想包下这次料理，证明她的实力。
　　“嗯嗯，时候到了的话就可以看到了哦。”疾风伸出食指，神秘地笑着。
　　“那么我去看节目去咯~”
　　说着，八神光抱着小狗兽前往客厅，打开了类似通讯光屏一样的电视。
　　“啊啊，真的好先进的样子啊。”
　　从厨房中透过隔间看到了光屏上演绎的节目，奈叶惊叹道。
　　“嗯。”
　　菲特点了点头，她家里一直都是这种，但是看清晰度，似乎这边更胜一筹。
　　也难怪，普蕾茜亚用的是几十年前的版本，现在已经更新换代不知道多少次了。
　　时空管理局可是多文明汇聚一堂，比还在内战的地球文明发展快太多太多了。
　　“别说那些了，来，奈叶。”疾风向着奈叶递出了手。
　　“啊哦，这个吧？差点忘记了。”
　　看到疾风的动作，奈叶才醒悟过来，她一直提着装着蛋糕的盒子，还没有放下。
　　“那么，开始加油做出丰盛的晚餐吧~”
　　将需要的食材都拿出来，再将盒子放入了冰箱的保鲜层，疾风从旁边的柜子里翻出了两件围裙，分别递给了菲特和奈叶。
　　“嗯~！”将围裙系好，她们同声回应道。
　　“噢，菲特切菜很有一手嘛。”
　　看到菲特麻利地将菜洗干净，然后摆到菜板上将枯黄的叶片的切下，留下嫩绿的菜心，疾风夸奖道。
　　“恩，因为小时候莉妮丝有教过。”
　　莉妮丝是负责教导菲特知识的使魔，当时普蕾茜亚挺讨厌菲特的，所以并没有亲力亲为。
　　“嗯嗯，奈叶这边也有模有样哦。”说着，疾风看向了将在火炉旁烧着高汤的奈叶。
　　将刚才试味的汤勺放下，奈叶眯眼笑道：“调味就放心交给我吧。”
　　“嘛，不过说起来，你们在这方面也意外的搭配呢。”疾风看着一个切菜一个调味，看上去异常般配的两人感叹道。
　　“还好啦，只是我们两个的话还做不出什么好料理呢，还是要靠疾风来指挥~”
　　“既然这样的话，那么我也要好好加油了~”
　　听到她的话，疾风充满干劲地卷起衣袖，然后加入了进去。
　　身边有家人、有朋友，每天都快快乐乐的，这样的生活真好。
　　但是....哥哥你在哪里呢？
　　我好想你，你有吃好，有睡好吗？

第四百二十八章 新年快乐！
　　次元航行战舰 虹光号
　　这是只有时空管理局局长才有资格使用的最高等级次元航行战舰，连琳蒂提督的斯特拉都比这低一个档次。
　　搭载全新的次元航行驱动炉【卡哦斯】，能够从时空隧道中源源不断抽取魔力维持机体运行，以及给各式武装、防护罩进行充能。
　　一百八十八门高级魔导机枪随时能横扫敌人，数量在它们面前毫无意义。
　　凌光九型防护罩理论上可以抵抗七名SS级魔导师的联合攻击，只要【卡哦斯】不过载撑个十天半个月不是问题。
　　最后便是时空管理局的王牌武器 虹光炮，这艘战舰搭载了三门。
　　充能只需要五分钟，发射的光能将半径一百公里范围内的空间扭曲，使里面的事物完全泯灭。
　　经历过世界差点毁灭的战争，这是时空管理局目前除了古代兵器外，唯一能拿出手的超级兵器了。
　　虽然也能研究出更高级的，但是被高层否决，现在全力进行发展魔法和单兵作战能力，因为这玩意节省能源，而且不会对环境造成不可逆转的伤害。
　　现今，这座很牛逼很牛逼，只有时空管理局局长才有资格使用的专属战舰，已经变成了周镜和分身们的新基地。
　　“真舒服，这沙发。”
　　变回本体模样的周镜懒散地躺在沙发上面，前面是一个超大尺寸的电视，正播放着周镜完全没看过的奥特曼特摄。
　　“喊出我的名字吧——”
　　“哦斯！”
　　“乌鲁多拉曼 Z!”
　　用疑惑的眼神盯了一会儿电视屏幕，周镜起身坐好，观看着令和新奥。
　　“这声优耳熟，不是游戏王四代目九十九游马吗？整天一飞冲天那个，最近还进小黑屋了来着。”
　　“但是这个叫做泽塔的蓝色奥特曼又是什么鬼，新奥吗？我这么久没回去，新奥特曼都出来了，看上去倒是有点意思。”
　　周镜自言自语着，慢慢沉迷新奥特曼的故事，他好久没有感受到当年看平成三杰时候，连续追几十集的童年感觉了。
　　十分钟后——“还不错，有迪迦那味。”
　　三十分钟后——“根本停不下来啊！”
　　一个小时后——“哦斯！”
　　两个小时后——“哦斯！哦斯！哦斯！”
　　“？？？本体干什么呢？为什么要一直复读。”
　　听到周镜房间有奇怪的声音传过来，正因为一些事情准备找本体的小樱镜头顶问号，轻轻地把手放在指纹识别装置上，门缓缓打开。
　　里面一位帅气的黑发青年正坐在沙发上，和屏幕中穿着地球防卫君服装的主角共同举起手，喊出“哦斯！”
　　然后便是一阵光芒和特效，屏幕中的主角变成了蓝色的光之巨人。
　　“..........”
　　这都多大人了，身为分身的小樱镜无奈摇摇头。
　　“喂，本体！停一下，有重要的事情，奥特曼你回来再看。”
　　“干什么啊，别打扰我看泽塔。”
　　周镜无奈的暂停播放，目光看向小樱镜，心里满是疑惑和不解，事情明明都处理完了，接下来就是无忧无虑的假期时间啊！
　　虽然角色扮演很好玩，但是休息时间也很重要好吧。
　　“BB有事情找你”
　　“不去不去，她找我准没好事，这次剧本里面很多乱都是她添的，把前面几个世界遇到的人召集到一起，亏她想得出来，这要是放在小说游戏里面都大结局了。”
　　周镜挑了挑眉，继承BB性格和能力的分身，虽然是肯定不会背叛他，但是那搞事的性子实在是吃不消。
　　最终BOSS型小恶魔系后辈，原著的咕哒们到底是怎么攻略下来的，恐怖如斯。
　　听到周镜满嘴的拒绝，小樱镜紧紧盯了一会儿脸，然后用很慢的语速说道：“你．确．定？”
　　这三个字，听似普通，但是却提起了周镜原本拒绝之意满满的好奇心。
　　为什么小樱镜要说“你．确．定”，难道是什么我不去绝对会后悔的事情？
　　可是可是……我泽塔才看到第十三集啊，后面还有好多没看完。
　　可是可是……要是那个超级黑科技道具研发出来了，专门让小樱镜叫自己去玩怎么办？
　　一时间，周镜的思绪在【看泽塔】和【新玩具】之间徘徊。
　　到底是去！还是不去？
　　啊啊啊啊，好难选择啊。
　　一分钟后——
　　“你不去，我可就走喽。”
　　留下这句话，小樱镜作势要转身离开这里。
　　周镜连忙伸出左手，摆出尔康的姿势。
　　“等等紫薇……啊呸！小樱，我去！我去！”
　　最终在这数秒时间，周镜还是选择了去看一看，毕竟泽塔还能回来看，要是玩具错过了，那得很没本体尊严的求才能从BB手里拿到。
　　“这不就行了，赶紧起来，起去驾驶室。”
　　“知道了，马上就好。”
　　周镜整理了一下衣服，披上外套便跟小樱镜朝着魔法电梯的方向走去，驾驶室在战舰最上层，要先哒搭乘魔法电梯上去，然后朝着北方向一直走。
　　花费了十几分钟，周镜和小樱镜来到驾驶室。
　　一进门就看见戴着白色军帽，穿着黑白配色军服的BB坐在高座上，一副我就是这艘战舰的舰长做派。
　　“哟，本体你总算来了，再不来BB亲我可就自己去咯。”
　　BB从座位上离开，看着周镜露出腹黑又充满魅力的笑容。
　　“自己去？什么意思，你叫我来到底是想干什么啊，不是新玩具吗？”
　　“嘁嘁嘁，才不是那个东西，而是你会特别感兴趣的世界。”
　　BB摇了摇细白的手指，然后转头看向前方大屏幕，周镜也一起看过去。
　　似乎是实景捕捉，屏幕中呈现的是一处海洋，跟周镜曾经见过的碧蓝海洋完全不一样，全部是漆黑的颜色，很粘稠的感觉，更像是一大堆流动的黑泥。
　　但普通的黑泥可不会有几百公里的规模，而且还在向陆地不断蔓延。
　　“黑色的……海洋？不对，这难道是！？”
　　想到了什么，周镜忍不住瞪大眼睛。
　　BB伸出双手，拥抱着虚空，愉悦地为周镜介绍到：“没错哦，就是那里，由我们新发现的管理外世界1888号——FGO世界第七特异点绝对魔兽战线巴比伦尼亚。”
　　“要大闹一场吗？”
　　“这不是当然的事情了，我的搞事之血在蠢蠢欲动！”

第四百二十九章 你好人类，我是沙福林
　　人理存续保障机构菲尼斯·迦勒底
　　这是型月世界里为了能够使人类历史能悠久而又强韧地延续下去，不分魔术、科学，集聚了各领域的研究者的研究所兼观测所。
　　观测这个仅靠魔术则无法窥全貌，而仅靠科学又无法衡全盘的世界。
　　这是为了防止人类灭绝（Bad End），各国决定共同建立的特务机构。
　　人类将于2016年灭绝---
　　为什么？怎么会？是谁？做了什么？
　　面对众多疑问，研究者们陷入了疑惑。就在这时，他们观测到了新的异变。
　　公元2004年，日本某个地方都市，以及过去的六个时代，出现了前所未有的[无法观测的领域]
　　可以确定是‘人类’的灭绝，和这七个[无法观测的领域]，这些[无法观测的领域]被命名为‘特异点’
　　迦勒底开始测试灵子转移系统，为了彻底解决这些特异点，在此聚集了四十八位御主。
　　48位御主之中，38位来自魔术名门、具有才能的一般人则是10位。
　　但是因为某个事件，迦勒底产生了大爆炸，除了第48位御主因为被所长赶出去而幸免于难以外，其它的御主全部都被爆炸卷了进去，幸好没有人员伤亡，但是他们都暂时只能冻结进行沉睡，所长期待他们有某一天醒过来。
　　而最后的御主藤丸立香是在人理延续保障机构（迦勒底）的御主后补中，为了填补人员空缺而被找来的“外行人”。
　　为了纠正混乱的人类历史，使用英灵召唤系统“命运”召唤从者，踏上执行7个圣杯探索任务的旅途。
　　七大不可观测领域‘特异点’，一篇足以称为史诗的冒险，这是属于人类的奇迹，一名拯救了人类历史的年轻人的传说。
　　谁也没有想到，只是拥有魔术资质的普通人御主，竟然凭着与英灵们的羁绊和求生的信念，一步步的闯过了艰难险阻，来到了这里。
　　——第七特异点 巴比伦尼亚
　　迦勒底一行人已经完成了攻略三女神联盟的主线任务，提亚马特苏醒，她现在正带着自己的孩子拉赫姆朝着乌鲁克前进。
　　她是七大人类恶之一，持有『回归』之理的兽（BeastⅡ），也是美索不达米亚的创世神。
　　由于迦勒底的攻击，从沉睡中醒来，服从本能，开始扫荡人类。
　　她爱着自己的孩子们，也憎恨着自己的孩子们，因为是他们将自己抛弃，封印到没有时间流逝的虚数世界。
　　当她回归的那一刻便已经决定，重新改变地球的生态系统，作为万物之母重新创造生命。
　　创造之前，便是破坏。
　　但即便已经决定重新创造，内心中那一份爱着人类的心仍然存在，她愿意给予孩子们一个机会。
　　于是封印了自己的力量。
　　这便是自我封印者C+++的由来。
　　面对即将到来的创世母神提亚马特，就算是拥有最高级千里眼的吉尔伽美什也无法看清未来。
　　他所能做的只有一件事，全力迎战提亚马特，争取到那渺茫的希望。
　　城市的顶端，高塔前。
　　吉尔伽美什久违的走出这里，他睿智的红瞳扫视着下方。
　　神殿的广场上不知何时聚集了一大片的人，他们都是吉尔伽美什的子民，也是这个时代最后的幸存者。
　　经历过一次又一次战役后，数量锐减至500左右，只能算是一个村子的人数，真是令人唏嘘。
　　所有人的目光都集中在他们的王之上。
　　他们在等待着王的命令、王的指引，即便是最后生死存亡的时刻，依然相信着带领他们繁荣昌盛的王。
　　吉尔伽美什威严的声音透过魔力强化，传遍整个乌鲁克。
　　“向所有留在乌鲁克的人民宣告——
　　自半年以前，魔兽战线建造之时，本王曾对你们这么说过。
　　不管你们怎么挣扎，乌鲁克都会毁灭。
　　可以逃跑，可以沉溺于享乐。
　　也可以悲叹命运，投身冥界。
　　但你们却选择了战斗，
　　明知结局如此的前提下，依然决定与之抗争。
　　毫无疑问————
　　乌鲁克是座幸福的城市，包括其历史、生活、民众一一以及本王在内。
　　本王再说一遍
　　乌鲁克毁灭了！
　　这已经是无法改变的事实，但是无需悲伤，只要还有一个人能迎接黎明。
　　我们的生命、我们的姿态都会刻印在他的记忆中！
　　就算最后会死去，就算无法留下后代。
　　人也会在他人的心中留下自己的意志！
　　这就是人类的力量纽带
　　不是血脉，而是知性的传承！是生命的连锁！
　　乌鲁克的毁灭，不代表我们的毁灭！
　　我们将闪耀于胜利的黎明，用胜利之光链接新时代。”
　　就在吉尔伽美什刚说完这段话的时候，天空中有三束流光正是朝着这里坠落。
　　奇怪的是，无论是迦勒底，还是吉尔伽美什都没有注意到这个，明明那么醒目，此时只要有任何一个人抬起头看天边就能瞧见。
　　不过，嘛，毕竟王在演讲，大家的注意力都集中在王的身上，的确很正常。
　　紧接着，吉尔伽美什演讲逐渐进入高潮。
　　“听好了，本王的精锐们！
　　这是与神真正的诀别之战
　　将你们的性命，献给我吧!
　　哪怕只剩最后一条生命，都将用于向后世传达吾等乌鲁克的荣耀！！!”
　　当吉尔伽美什的声音落下，神殿广场传来排山倒海的喝彩声，所有人都高举着自己的手，挥洒着自己的热血。
　　这便是他们效忠的王啊！
　　对！不需要害怕！
　　乌鲁克永远不会毁灭！
　　我们会活在幸存者的记忆中！而我们的意志将会被他人继承下去。
　　乌鲁克子民在欢呼着、在怒吼着、尽情地回应着吉尔伽美什，笨拙地表达自己视死如归的意志。
　　吉尔伽美什伸展开双臂，心中也是波涛汹涌，这就是他的子民，是他所守护、所领导的子民。
　　足够了，他不后悔。
　　即便所有人都会因此死去，他们的意志也会刻印在藤丸立香她们的记忆中。
　　“轰——”
　　忽然，热血沸腾的气氛被城外坠落的光打破，整个乌鲁克都猛然摇晃了数秒。
　　包括吉尔伽美什、藤丸立香在内的所有人看向光陨落的那个方向。
　　是城门口——
　　“立香！？出了什么事？探测到巨大的灵基反应！！毫不逊色提亚马特神的灵基规模，其魔力比七个圣杯加起来还要可怕！而且这个数量是……三个！？”
　　“喂？立香？回答我啊！”
　　此时此刻所有人都对城门外那个巨大的身影目瞪口呆，连经历过六个特异点的藤丸立香都没回过神来。
　　由白色光芒包裹的巨人肃立在大地上，充满了神圣和威严感。
　　三位光之巨人最中间的那位红色巨人向前走了一步，整个乌鲁克因此而狠狠震动了一下。
　　然后巨人面朝着吉尔伽美什的方向，成熟又独特的男性声音响彻在所有人的耳旁。
　　“你们好，人类，我是来自m78星云光之国的宇宙警备队队长佐菲，因为探测到怪兽活动的踪迹来到这里，请放心吧，我们会替你们打败怪兽。”
　　“光之国？”
　　即便是拥有千里眼的吉尔伽美什，在这个瞬间也蒙圈了。
　　“是奥特曼！太好了！玛修，奥特曼来帮我们了！”
　　橘色单短马尾的少女紧紧抱住身旁的紫发少女，兴奋的诉说着。
　　然而名为玛修的紫发少女也是一脸茫然，她完全没办法理解，为什么自己的御主会认识城外的巨人。
　　“喂喂喂！有没有搞错啊！我刚刚听到了什么？奥特曼？这么离谱的唯心种族怎么可能存在啊！而且这里是神代时期好不好！穿越也要有个基本法啊混蛋！难道圆x东x拍的特摄都是真的吗？”
　　某位人在迦勒底的医生疯狂拍桌进行吐槽，奥特曼从电视里蹦出来的事情，实在是狠狠砸碎了他的世界观。

第四百三十章 飞吧奥特曼
　　巴比伦高塔
　　吉尔伽美什的办公场所，来了几位意料之外的客人。
　　充满即视感的红发青年正与吉尔伽美什交谈甚欢，吉尔伽美什时不时发出愉悦的大笑声。
　　藤丸立香站在远处，眼睛偷偷瞄着红发青年，轻咬嘴唇，脸蛋红红不知道在想些什么。
　　“前辈，我想佐菲先生应该不会在意那件事啦。”
　　玛修来到藤丸立香身边，安慰着她。
　　之前巨人变成人类的姿态跟他们见面时，自己的御主干出来一件令在场人下巴都要掉下来的动作，医生都吓地把咖啡拍翻了。
　　直接向那个叫做【佐菲】的巨人扑了过去，在他的怀里哭泣，诉说着这段时间跨越的艰难险阻。
　　“我知道，奥特曼都是很温柔的，但是我真的没想到会在特异点看见爸爸，即便不是真的爸爸我也很高兴。”
　　藤丸立香朝着玛修露出一个大大的笑容，这一次的倾诉让她轻松不少，整个人都精神了起来。
　　从冬木市特异点开始，一直到第七特异点，她遇到了不知多少的困难和绝望，支撑着她跨越这些的意志是活下来，为了重新见到自己的家人，也为了全人类。
　　当拯救世界的担子落到一个未成年的高中生身上，任务之重可想而知。
　　即便努力的锻炼身体，即便拼命的练习魔术，也不敌特异点的那些强力从者。
　　要是走错一步就会万劫不复。
　　她已经是人类最后的御主了，如果连她也死了，那么人理就会彻底消失，人类就会灭绝，所以她一直用嘻嘻哈哈伪装着自己，勉强着自己。
　　而这层伪装，在看见父亲的那一刻，破碎了。
　　他是奥特曼，他是来自光之国的外星人。
　　藤丸立香她知道，也明白，但就是无法忍耐，她只想回到父亲的怀抱里，告诉他自己这些年有多么努力，期待他能摸一摸自己的头夸奖自己一下。
　　这样就足够了，此时此刻的她并不是人类的救世主，而是一个想要向父亲撒娇的普通女孩。
　　“嗯，我知道，佐菲先生真的很温柔，就算是遇到这么突然的事情，也没有推开前辈，还静静的听着前辈的倾诉，摸了摸前辈的头鼓励前辈，感觉就像真正的父亲一样。”
　　听完藤丸立香的话，玛修点点头，用憧憬的目光看着那位青年。
　　作为亚从者实验的人造人，她并没有父亲，所以一直很憧憬这样温柔靠谱的父亲。
　　兰斯洛特不算，已开出父籍。
　　唯一能算的，应该是罗曼医生，她的知识全部是由罗曼医生教导的，但是罗曼医生平常时候很不靠谱，还沉迷什么魔法梅莉，令她很担忧未来。
　　“对了对了，玛修，我告诉一个小秘密哦。”
　　忽然想起一件事的藤丸立香，嘴角露出皎洁的微笑，左手手掌向玛修挥了挥。
　　“前辈？”
　　“佐菲看起来年轻，其实已两万五千岁了！也就是说比爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷……爷爷都要大！”
　　“什么！？两万五千岁？完全...看不出来！”
　　完全相信藤丸立香的玛修满脸吃惊，这个奥特曼活的比已知的人类历史还长好几倍。
　　外星人都这么长寿吗？
　　“哼哼，还有哦，那边那个赛罗奥特曼，他也有五千九百多岁！他身边的我就不认识了，我没看过那个奥特曼。”
　　身为特摄迷的藤丸立香一脸骄傲的向完全不认识奥特曼的玛修科普，然后还提起很多关于奥特兄弟、宇宙警备队的事情。
　　玛修听的是一愣一愣的，原来这些奥特曼这么厉害啊，就是他们一直以来在守护宇宙，保护星球，一个个都是救世主。
　　很快，在藤丸立香的传教下，玛修也变成了一个小奥迷。
　　对修复第七特异点充满了信心，前辈说了这种奥特曼在光之国数以万计，奥特兄弟还打败过好多只能毁灭星球的宇宙大怪兽。
　　这样的话，提亚马特神想必也不是奥特曼的对手吧？
　　正在跟吉尔伽美什交谈的佐菲也听到了藤丸立香激动的声音，他微微一笑对吉尔伽美什说道：“没想到，你们会知道这么多关于我们的事情。”
　　这样就不用找演分身反派科普了，简直完美，干得好，咕哒子！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，更没想到的是本王，后世作品中记录的光之巨人竟然会真的存在，你们的到来是本王的千里眼也无法目视的未来。”
　　坐于王座之上，王的笑容是如此愉悦，通过迦勒底的帮助，他看了关于奥特曼和光之国的部分资料。
　　一人全歼外星舰队的光之巨人佐菲
　　穿越时空扭转时间的光之巨人赛罗
　　还有一个默默无名的萌新蓝奥，虽然只是杂鱼，但考虑到他也是光之巨人，还是赛罗的弟子也不可小愧。
　　有这三位光之巨人相助，还怕什么提亚马特？
　　这下子直接从地狱难度降低成了简单，就像是游戏里开了无敌金手指。
　　开局五虎上将五子良将战神吕布
　　就问，还有誰？
　　“报！王不好了！出大事了！”
　　一个手持长枪的士兵急急忙忙的冲进来，让心情愉悦的吉尔伽美什顿时皱起眉头。
　　“说”
　　“距离乌鲁克北方十公里处，出现了浑身着火的巨大鸟型魔兽，目测高度最低40米！正在往这里全速前进中。”
　　“巨大鸟型魔兽！？”
　　原本吉尔伽美什还以为是提亚马特来了，但一听是鸟型马上就否决了。
　　提亚马特怎么也不可能飞起来，而且也不可能是鸟型，她更偏向龙的形态。
　　事情还没完，正当吉尔伽美什准备跟佐菲商量关于鸟型魔兽的事情，又有士兵跑了进来，单膝跪地。
　　“报！南方十三公里出现了巨大人型魔兽，目测最低有50米！同样朝着乌鲁克前进！”
　　“什么！？还来？”
　　意外一件接着一件，现在可不是能安心交流的时间了，要是不赶快阻止那些怪兽，以他们的脚程恐怕会比提亚马特更快达到乌鲁克。
　　“哦斯！赛罗师傅我们去打败他们吧！我已经等不及了。”
　　“你等等啊，笨蛋！佐菲叔叔还没下达命令呢。”
　　“一飞冲天啊我！”
　　发型看起来很会打牌的少年大喊一声，变成了光之巨人朝着城外飞了过去。
　　“啊啊，真是的，佐菲叔叔我先跟过去了！”
　　穿着超级胜利队队服的棕发青年挠了挠头发，也向天空一扑，变成蓝色巨人的形态朝着少年的方向追过去。
　　“他们没问题吧？”
　　目送泽塔和赛罗离开，吉尔伽美什朝着没有行动的佐菲问道。
　　“当然，交给他们吧，这也是对赛罗和泽塔的一种历练，那么我去对付那只鸟型怪兽吧。”
　　“拜托了你，佐菲。”
　　虽然没有亲眼见过这些巨人战斗，但吉尔伽美什能感受到他们体内澎湃的光之力，就算是那个叫做泽塔的新人奥，换算成魔力也比冠位从者还要强大。
　　拥有这种力量的巨人，实力想必不可能拉垮，加上迦勒底资料的描述，吉尔伽美什表情也极为淡定。
　　当佐菲也化作光飞走后，只有玛修有些忧愁，她向藤丸立香问道：“真的没关系吗？前辈，我们叫上伊什塔尔小姐她们去帮忙吧。”
　　“呆久不，萌大奶！他可是无敌的佐菲！还有年轻一代最强的赛罗！”
　　对于奥特曼的实力，现场最有信心的果然还是藤丸立香。
　　她从小就看着奥特曼长大，对于她来说奥特曼就是孩子们的光之英雄，再怎么强大的怪兽也不可能战胜奥特曼。

第四百三十一章 复活吧，西杜丽！
　　乌鲁克郊外，渺无人烟的森林中，来了一位不速之客。
　　这位青年穿着一身现代休闲服，戴着一个运动帽，仿佛是来这里郊游的。
　　“就是这里吗？”
　　“不会有错的，这可是天眼推测出的位置，相信我BB亲准没错，‘她’应该就在这附近，你再找找。”
　　青年右手的手环浮现出的BB的投影，她扫了一眼周围绿色浓郁的森林确定道。
　　待BB确定场景没错，青年继续深入森林，边走边对着BB投影说道：“要是待会没找到，我回头就把你变成表。”
　　“嘤嘤嘤，魔王大人要对BB出手了~BB好怕……才怪，那么请加油吧，BB还有点事情，先溜了。”
　　手环上面的投影一闪而逝，马上消失不见。
　　“喂，等等，我待会怎么回去啊……啊，跑了，这混蛋Ai，自顾自的把我叫出来、自顾自的把我丢在这里。”
　　青年叹了口气，看了看天空仍然热烈的太阳，纵身一跃跳到大树上，以忍者的方式快速活动。
　　在大树上地面一览无遗，但是找了整整十几分钟，都没有找到想要找到东西。
　　“该不会是BB耍我吧，找半天没有啊，只能用这个了。”
　　青年举起左手，伴随着白芒一闪，一枚由白色表盘和黑色表盘组成的表盘出现在手中。
　　按下左边表盘上方的按钮，将逢魔之力灌入其中。
　　【时王二阶~】
　　“撒，让我看看过去吧——”
　　在青年的眼里，周围的事物疯狂进行着时间倒流，不一会儿一名受伤的绿发美人以向后撤的方式来到不远处的地面，他正在挖土，挖着挖着把黑色泥土弄了出来，然后这些黑色泥土迅速重组成了一只狰狞的黑色怪物。
　　“停”
　　青年停下时间回潮，开始观看事件的后续。
　　黑色怪物的前肢无力地从绿发美人的脸庞滑落，艰难的用人类的语言感谢着眼前的人。
　　“我亲爱的朋友.....恩奇都......
　　是你……把人生和道路赋予了那位孤高的王.....引领其走向通往伟大之王的道路……
　　没有人不会对你的死感到惋惜……
　　所有人..都不曾忘记你的死……
　　我非常非常悲伤。
　　所以...愿你能获得幸福.....
　　啊啊啊，太好了。
　　还能向你能道出，谢谢....实在太好了。
　　谢谢你....谢谢你.....
　　美丽的....绿色....人啊....”
　　伴随着感谢的话语，黑色怪物的身体开始化作黑泥块逐渐掉落，然后便是绿发美人撕心裂肺的痛哭声，响彻整片森林的区域。
　　时光回潮体验结束，青年从树上跳下，来到一处没什么特别的小土堆。
　　“终于找到了，这可是个苦差事，忠心于黄金之王的祭祀长吗？你不该在这种地方沉睡，醒来吧，你的王，你的国家还需要你。”
　　时王二阶表盘闪烁着金色的光芒，黑泥破土而出，然后逐渐组成身躯，身躯又化作肉块，肉块变成人型。
　　十秒后，名为西杜丽的女祭司出现在青年面前，紧接着眉毛颤了颤，清澈的黑瞳重新把世界揽入眼中。
　　“我这是.....我记得我不应该是.....”
　　“没错，你原本应该死去了，但是被我复活了，自我介绍一下，我的名字叫做常磐庄吾，应该算是路过的王者吧。”
　　名为常磐庄吾的青年微笑着向西杜丽伸出手，
　　西杜丽没有拒绝，抓住手缓缓站起身，然后拍了拍祭祀服身上的灰尘，向常磐庄吾行礼。
　　“十分感谢您，异国的王。”
　　即便是吉尔伽美什王也没有复活死者的权能，眼前的青年很有可能是其他地域的神王冥神，作为侍奉王和女神的祭祀她绝不能失礼。
　　“但是您擅自复活死者，已经得罪了这个地域的冥界女神，这样不太好。”
　　“艾蕾啊，没事，她很好对付的〒_〒，而且我又不去冥界，她找不着我。”
　　常磐庄吾摊了摊手表示完全没关系，冥界里面的艾蕾的确很厉害，可是她又不能离开冥界，自己也犯不着专门去跟可爱的艾蕾作对。
　　再说，冥界女神很厉害吗？
　　大不了重置第七特异点，把冥界女神名头给t了。
　　“这...”
　　看见异国之王一脸无所谓的样子，西杜丽顿时想起了年轻时候特立独行的吉尔伽美什。
　　哎，想必侍奉这位王的人也相当幸苦吧。
　　完全不考虑后果，为了一个陌生人得罪这个地域的冥神。
　　虽然很想说一下这位异国之王，告诉他什么事情能做什么不能做，但毕竟人家救了她，而且初次见面不太熟悉。
　　很遗憾，只能不了了之。
　　“总之，你现在有什么打算吗？祭祀小姐。”
　　“叫我西杜丽就行了，庄吾殿下....我想去乌鲁克看看，王和人民需要我的帮助。”
　　有点担心乌鲁克那边的情况，西杜丽决定先回去，她知道这次事件没有那么容易结束。
　　王和人民还需要她，要是王再因劳累过度猝死就不好了。
　　“嗯，那我也同行吧，反正最近也没事做，而且我很想见一见西杜丽小姐所侍奉的王，我作为王还有很多需要学习的地方，我想他应该能让我获益匪浅。”
　　反正现在也没事做，与其原地等着BB的通讯，不如跟着西杜丽去看看传说中的古代文明乌鲁克。
　　虽然游戏里面见过许多遍，但这里可是真实的世界，表现力完全不同好吧！
　　本体应该提前到乌鲁克了，以旁观者的角度看看奥特曼大战提亚马特也挺刺激的。
　　而且让西杜丽一个人回去实在是令人担心，要是再碰上那恶心怪物怎么办。
　　“感谢您的仁慈，庄吾殿下，那么请走这边，乌鲁克是在这个方向。”
　　对于常磐庄吾的帮助，西杜丽非常感谢，将她复活，护送她回城，真是一个好王。
　　自己能尽力的也只有地主之谊了，回到乌鲁克后好好招待庄吾殿下。

第四百三十二章 魔神四柱
　　“你真的要相信这些突然冒出来的外星人吗？”
　　神殿里，某傲娇女神走进来，她边走边说着，摔跤女神紧随其后。
　　显然这位傲娇女神并不喜欢奥特曼。
　　“伊什塔尔小姐，您这样说是不是不太好，佐菲先生他们毕竟是来帮我们的。”玛修劝解道。
　　“突然冒出来，突然说要守护你们，他们出现后不久又冒出了巨大魔兽，这一切实在是太巧合了。”
　　伊什塔尔双手抱肩，冷静的分析着现状。
　　那些奥特曼在的时候，她们故意没有出来，观察这些外来者。
　　作为神灵，她能看到的比藤丸立香更多。
　　这些巨人全部都是由光构成的身躯，存在形式类似从者，但是高于从者。
　　明明是充满神性的模样，却没有神性和神格，反而更偏向人类。
　　实在是非常非常古怪，而且她可从未听说过奥特曼的存在，在神代末期倒是有一个同样来自外星的存在【游星尖兵】，毁灭了整个神代屠杀了几乎所有的神灵。
　　作为这个地域的神灵，伊什塔尔实在是无法给外星人好脸色看，更何况【游星尖兵】还有另外一个称呼——【巨神】。
　　跟这些光之巨人同样巨大，同样强大，如果不是初代圣剑使将其打败，人类文明恐怕也会一起瓦解。
　　“伊什塔尔说的对，这些奥特曼出现的时机太过巧合，我们不能掉以轻心，况且就算轻易所见我还是很难接受这些唯心种族会存在，既然他们是宇宙的守护者，为什么在未来地球人理烧却的时候没有出手呢？”
　　罗曼医生一通思索，把自己的疑惑说出。
　　要是有奥特曼的帮助，前面六个特异点都是碾压的份，人理烧却的幕后黑手也挡不住一发m87光线吧？
　　“你又是怎么认为呢？吉尔伽美什王。”
　　“哈哈哈哈哈，这还用问？当然说欣然接受他们的帮助了，笨蛋！有人替我们打败难对付的创世母神这不是很好吗？反正情况也不可能比现在更糟糕了。”
　　吉尔伽美什哈哈大笑，完全无视伊什塔尔和罗曼医生的警告。
　　在他看来，有时间关心这群奥特曼的真假，还不如筑固一下防线，不久之后提亚马特可要来到这里了。
　　“还真是广阔的胸襟.....”
　　“这是自然，本王的胸襟可不是你们这些杂修能够想像的。”
　　“奥特曼不会参与地球内部文明之间战斗的！而且未来的地球没有怪兽吧？怎么就不可能是奥特曼清理完的呢！而且而且宇宙这么大，他们总不可能一直看着地球吧！”
　　藤丸立香不满的反拙罗曼医生，即便是罗曼医生也不准侮辱她的偶像！
　　她能感受到那束温暖的光，还有佐菲对待人类温柔和睦的态度，赛罗泽塔也一听怪兽就赶过去了，这些保护人类的奥特曼，怎么能去诬陷他们呢？！
　　一想到昭和奥特曼剧情里面那些奥特曼的悲惨遭遇，还有平成里面因为人类不信任奥特曼出现的事故。
　　我，藤丸立香，绝对不能让英雄受到不公平待遇！
　　“好了好了，输给你了，既然身为人类最后御主的你选择相信，那么作为后援的我们也自然不会让你失望。”
　　就算再怎么不敢相信，探测器显示的数据也做不了假，这群奥特曼是真实存在的。
　　希望他们真的是来打倒怪兽和提亚马特的吧，如果他们跟迦勒底为敌的话……三位灵基规模超越人类恶的光之巨人。
　　——这人理根本救不了，不如等死。
　　“哼，这样才对！”藤丸立香双手叉腰，满意地点了点头。
　　“前辈....”
　　玛修刚准备说什么，忽然眼前出现一个投影屏幕，在场人的目光都被吸引过去。
　　“罗曼你搞什么呢？”
　　“不是我！我们这边屏幕也出现了同样的东西，有人入侵了迦勒底的系统！”
　　属于迦勒底基地的那一块投影屏幕传来罗马尼紧张的声音和慌乱的操作声，但是玛修眼前的投影屏幕并没有消失，反而藤丸立香、吉尔伽美什、伊什塔尔、科亚特尔这边也出现了同样的投影屏幕。
　　然后屏幕中一阵雪花划过，里面出现了一个黑袍人的身影。
　　“各位午好，真是风和日丽的下午，很适合破毁灭，然后为这颗混乱的星球创造崭新的秩序，不是吗？”
　　低沉又充满磁性的邪恶声音从屏幕中传来，由于黑袍将面貌和身体完全遮盖，只能看清散发猩红色光芒的多菱角眼睛。
　　这个家伙，绝对不是人类，也不可能是英灵，现场众人心中这么判断到。
　　但是也不排除别人带面具的可能性。
　　“你这家伙，是什么人？竟然能入侵迦勒底的系统，倒是有点本事。”
　　吉尔伽美什皱了皱眉头，询问道。
　　众所周知，迦勒底坐落于几千年后的南极，这个家伙竟然跨越了时间和空间把那个拥有最顶尖科技的迦勒底黑了，对方的实力不可小窥。
　　“哎呀哎呀，这么快就到自我介绍环节了吗？也对，以你们人类的礼节，的确应该在毁灭你们之前自我介绍一下。”
　　“这个混蛋，到底是在哪里入侵的，为什么我们锁定不了位置。”
　　迦勒底中的罗曼医生忙东忙西，甚至叫来了达芬奇协助，但还是没能夺回控制权。
　　甚至连对方的位置也找不到，简直离谱。
　　“不要急嘛，我在哪里，现在就告诉你们。”
　　黑袍人打了个响指，屏幕中的画面逐渐拉远，那里黑云遍布整片天空。
　　在黑袍人的脚下，原初的创世母神正在缓缓移动，周围是满天遍地的魔兽拉赫姆。
　　藤丸立香等人立刻瞪大了眼睛，这个家伙竟然站在提亚马特的头上！？
　　而且提亚马特好像更强了，全身被黑色的狰狞铠甲包裹，两只巨大的兽角布满血红色的纹路。
　　“Aaaaaaaaaa——”
　　伴随着提亚马特的声音，黑袍人面朝投影屏幕，从黑袍下伸展开双手。
　　“记住我的名字吧，人类。”
　　“我是侍奉那位大人的魔神四柱之一”
　　“卡欧斯头部！”
　　下一个瞬间，以黑袍人为中心，黑暗又邪恶的能量凝成漩涡向四周扩散而去。
　　所有被黑色漩涡能量触碰到的拉赫姆发出“撕哈哈哈哈”的声音，背后长出两个肉包，一对蝙蝠般的肉翼破包而出，同样血红纹路布满全身，变的更加可怕。
　　漫山遍野的拉赫姆进化型，足以把密集恐惧症患者吓死，而这些拉赫姆都将成为乌鲁克和迦勒底的敌人。
　　“这是.....”
　　“怎么可能！”
　　“拉赫姆进化了！？”

第四百三十三章 火山怪鸟？不对，是我庞顿哒！
　　播到这里，投影屏幕中的画面切断，屏幕只剩下罗马尼这里的。
　　“呼，终于恢复权限了，第七特异点结束后我们就把系统全方面升级一下，以免同样事件再发生。”
　　迦勒底系统全面恢复正常，罗曼医生的脸再次出现在大家眼前，全员神色严肃，气氛凝重。
　　过了一分钟，王座上的吉尔伽美什看向藤丸立香率先打破寂静。
　　“迦勒底的御主，你刚刚好像说过你对奥特曼系列很了解，那么刚才那个叫做卡欧斯头部的的详细情报你知道吗？”
　　“我知道，吉尔伽美什王，它不是魔兽，而是高斯奥特曼最终BOSS，是一个非常非常危险的怪兽，比创世母神提亚马特更加难对付。”
　　藤丸立香回想起卡欧斯头部的设定，脸色苍白，人类恶加上卡欧斯头部，这可不是一加一等于二，而是一加一大于三。
　　“什么？你详细说一下。”
　　听到此言，吉尔伽美什皱起眉头。
　　那个不露脸的黑袍人，竟然能驱使人类恶，一定跟他的能力有关系。
　　藤丸立香润了润喉咙，努力回想剧情和设定，然后将这些告诉在场众人。
　　“卡欧斯头部是外星文明为了让混乱的星球恢复秩序而制造的人工生命体。
　　本来是为了令混乱的星球重新有秩序而被人为制造出来存在的，目的是整合所有生物体的意识，以保护星球的秩序。
　　而且它还是一种特殊的病毒，也叫做卡欧斯病毒，能通过侵蚀生物体和物质来支配它们，也可以从其他生物体吸收能量来实体化。
　　同化的生物暂时会肉体变形、力量提升、精神错乱、性格会变得凶残，被卡欧斯病毒附体或复制并实体化的怪兽的眼睛是红色，然后受到卡欧斯病毒的控制。
　　虽然活在同一星球，但是各种生物的想法不同导致憎恨、战争、杀戮。
　　所以卡欧斯病毒想让全部生物同化，建立意志统一的秩序。”
　　虽然行为非常极端，但是卡欧斯头部的做法的确能解决战争的问题。
　　你们全部变成了我，还用得着打架吗？
　　自然不用了，然后大家就可以快快乐乐的生活，在卡欧斯头部创造的和平世界里面。
　　至于宿主个人的意志？关我卡欧斯头部屁事。
　　某种意义上来说，跟灭绝人类等于解决地球环境问题一样离谱。
　　“竟然能用科技制造出同等于兽的存在，创造卡欧斯头部的文明还真是可怕，从刚刚的视频片段来判断，提亚马特已经被同化，我们将面对的敌人升级了。”
　　本来就打不过，结果你还跟外星文明怪兽同化升级，着到底该怎么打啊。
　　在场众人全部陷入沉默。
　　“也只能依靠奥特曼了，罗曼，你这边能观察到奥特曼那边的情况吗？”
　　略微思索了一下，吉尔伽美什对罗曼医生的窗口说道。
　　“观察奥特曼的行踪吗？可以做到，毕竟这么巨大的灵基跟黑暗中的电灯泡一样醒目，你们稍等。”
　　罗曼医生马上跟迦勒底的工作人员们开始操控机器捕捉奥特曼的灵基反应，很快他们就找到了位置。
　　三个光点出现在屏幕上，第一个距离最近的便是佐菲。
　　“找到了，我马上把现场情况转播给你们。”
　　罗曼医生的话音刚落，王座前出现一块大投影屏幕，然后众人就听到一道可怕的兽吼声。
　　紧跟着，屏幕上浮现一道巨大的火球，一束光刃击中火球。
　　火球轰的一下落到地上，等火球外围的火焰消散后，一头全身着火的双头怪鸟显露身影。
　　“是双头怪鸟庞顿！它能喷出十万摄氏度的火焰！”
　　“？？？这简直离谱，你们奥特曼里面的怪兽就不能设定正常点吗？”
　　罗曼继续拍桌子，怎么这些怪兽一个比一个离谱。
　　“这...只能怪圆x了，双头庞顿在厉害怪兽里面里面还排不上号，我记得还有把星球当做胎盘的究极大蛇、几度毁灭星球的怪兽古兰特王、三千万年前给世界带来黑暗的最强邪神加旦杰厄之类。”
　　想想这些怪兽的设定集头皮发麻，这已经不是人类能打倒的程度了。
　　屏幕中的，庞顿出现后，就从两只鸟嘴里喷出一团团的火焰，开始攻击空无一人的城市。
　　这里之前遭遇了拉赫姆的袭击，幸存者都搬到乌鲁克去了，所以没人。
　　眨眼之间，这座美丽的古代城市，就变得满目疮痍，浓烟四起，房屋一个个倾塌，爆炸化为粉碎。
　　整个城市都变得水深火热，乱作一团。
　　庞顿用双手拍碎房屋，兴奋的大喊大叫着，仿佛是刚从监狱里面释放的囚徒。
　　“呜！呜，呜！呜呜——”（老娘终于出来演戏了！羡慕我吧，姐妹们！你们根本没有出场机会，哼哼哼。）
　　庞顿的兴奋还没持续多久，突然大地剧烈的震动了一下，晃的她有点站立不稳，连忙抓住比较大的房子稳定身形。
　　等到震动结束以后，庞顿向震动的源头望去，就看到一个红银配色的光之巨人，出现在了城市中心，和某大地破坏者出场方式雷同，也是活生生砸下来的。
　　双脚砸在地面上，大地震动，溅起一大片尘土，周围一些摇摇欲坠的房屋也彻底倒塌，幸好这里早就没人了。
　　“哈！”
　　佐菲奥特曼出现以后，先双手叉腰展示了一下奥特大胸肌，然后伸出手摆出战斗姿势，和庞顿展开了对峙。
　　【这奥特曼有点眼熟，杰顿大姐好像给我科普过……叫做什么沙福林？奥特曼的老大哥。】
　　【哼，再强也抵不过老娘的火球！】
　　看了佐菲一眼，庞顿的两只鸟头张开嘴巴，两颗火球在鸟嘴前面形成，然后呼的一下朝着佐菲袭过去。
　　面对十万度火球，佐菲很淡定地开启能量屏障进行抵挡。
　　效果甚微。
　　【竟然没用？不，只要是防护罩肯定有极限，杰顿大姐都被迪迦射爆过，我再多喷几颗，绝对能打破这玩意！】
　　下定决心，庞顿的火球像是不要钱似的铺天盖地的轰向了佐菲奥特曼。
　　足足轰了半分钟左右时间，庞顿感觉口干舌燥，这家伙的盾也太耐打了吧，看来得想一想其他办法。
　　又喷了几颗火球，庞顿突然停了下来。
　　当庞顿不再口吐火焰的时候，佐菲撤去屏障迈开步伐向庞顿冲过去。
　　下一秒，庞顿张开嘴巴，这次是双重大字爆。
　　面对袭来的大字爆，佐菲直接一个奥特滑铲躲开，脚向庞顿的下方铲过去。
　　碰的一下，庞顿的脚被铲到了，她整个身躯向后面就这么倒下。
　　轰隆隆！！！
　　把房屋压的粉碎，庞顿躺在好几个房子组成的废墟里面呻——吟。
　　【好痛啊！沙福林你这个混蛋！老娘一定要报仇！】

第四百三十四章 咕哒氪金！抽卡！我要出佐菲！
　　“干得好！就是这样！上啊！这里应该来个交叉技。”
　　“哼，还算是有点本事。”
　　两个女神也沉迷奥特曼打小怪兽的战斗中，某喜爱摔跤女神更是恨不得冲过去现场演示。
　　“这就是奥特曼和怪兽的战斗吗？他们的战斗....不是英灵能够插上的程度了，最少也要神灵级别，如果之前魔兽入侵的时候能够来一个就好了，这样子牺牲的人数就能减少。”
　　吉尔伽美什仔细的盯着屏幕中两只巨无霸的战斗，这就是能够轻易左右这场神话战局的力量，即便是那个任性女神的天之公牛也无法相提并论。
　　“加油！佐菲！”
　　藤丸立香手舞足蹈地给屏幕中的佐菲加油，一对眼睛闪亮闪亮的，果然好厉害好厉害，不愧是宇宙警备队的队长。
　　奥特兄弟的老大，超超超强的！
　　要是能跟我一起去迦勒底就好了，人理烧却的幕后黑手根本不是对手！
　　话说...奥特曼能不能变成英灵啊，英灵召唤系统不是能从过去、现在、未来、平行世界召唤英灵吗？
　　这次我应该是跟奥特曼结缘了吧？
　　有这份缘分或许能够抽到也说不定？
　　好！回迦勒底就试试！把一直以来存的圣晶石全部用来抽奥特曼！
　　不期待M78池子出佐菲，出个泽塔我就满足了！要是能抽到赛罗就更好了。
　　见藤丸立香的表情变化，罗曼医生打了个激灵，他见过这个表情。以前抽迦尔纳的时候，立香也是这个表情，结果出了齐格飞。
　　“你不会是想抽奥特曼吧？不可能的，立香，外星人怎么可能变成英灵。”
　　“不试试怎么知道嘛！对吧！玛修。”
　　“嗯...如果能得到这么厉害的佐菲先生协助，我想我们后面的旅程会很轻松吧。”
　　特异点结缘过的英灵，基本上都能在迦勒底进行召唤。
　　按照前辈所介绍的，真这些拯救过星球的奥特曼，绝对有能成为英灵的功绩。
　　有这么强的英灵，前辈也就不用那么辛苦了，所以玛修还是很希望能够召唤出奥特曼。
　　“怎么连玛修也这样……奥特曼对孩子们这么有魅力吗？明明是魔法梅莉更可爱。”
　　隔着屏幕的死宅罗曼，实在是无法理解奥特曼的魅力，他虽然也知道一些，但其实并没有看过，只是听别人提起过罢了。
　　毕竟失去了力量，只能通过不断学习来试图挽救人理毁灭的未来。
　　在此之前，他唯二的乐趣也就刷刷魔法梅莉，以及在立香的房间偷懒。
　　虽然有点不爽，但罗曼的失意也没持续多久，他的注意力也全部集中在战场上。
　　“呜——”
　　摔倒在地面上的庞顿，发出愤怒的声音，抬起头对准佐菲的方向接连发射火球，然后趁其躲避的时间赶紧爬起来。
　　【既然火球不能造成伤害，那就肉搏！】
　　庞顿心里想好粗糙的对策，便迈开脚步大步地向着佐菲冲过去。
　　看着横冲直撞过来的庞顿，佐菲伸出双手，抓着它就是一个过肩摔。
　　——碰！
　　重重砸在了地上。
　　佐菲看着庞顿，无奈地摇了摇头。
　　这只庞顿的智商实在是有点憨，回头让杰顿给她安排一套三年高考五年模拟吧。
　　“呜呜呜！呜！呜呜！”
　　【可恶的沙福林！有本事让我起来，我们肉搏！老娘一定能赢你的！】
　　庞顿用怪兽的语言大叫着，然后有点憨地再次爬起来。
　　佐菲毫无怜香惜玉的意思，对准起身的庞顿又是一个漂亮的回旋踢，将她踹飞出去数十米远。
　　但是等到做完这一切以后，快三分钟了，佐菲胸前的能量灯开始闪起了红灯。
　　佐菲见状，明白是必杀技时间到了，随后将双手以能量计时器为中心平放在胸前，当计时器红光一闪，便右手前举，强大的能量开始在指尖汇聚。
　　“发现史无前例的强大的能量反应！太可怕了，停止测量！赶紧停止！这一招蕴含的能量足以击沉大地，他真的要发射吗？”
　　迦勒底的机器正在测量光线威力，但是继续计算下去恐怕系统会炸掉，罗曼医生连忙呼吁工作人员关闭测量系统。
　　“M87光线！”
　　佐菲指尖发射出的蓝白色超高热光线，准备无误的击中怪兽庞顿的胸口。
　　被号称奥特兄弟中威力最强的单体光线击中，庞顿当即惨叫一声，然后随后缓缓倒下，伴随着“轰”的一声，大地上冒起冲天的火光与浓烟把一切遮盖。
　　“好痛啊...这个混蛋沙福林不能轻一点吗？”
　　黑色浓烟中，有部分庞顿特征的红发少女摸着自己微微起伏的胸口，泪汪汪地抱怨着佐菲奥特曼下手太重。
　　这时候，黑色身影突然在红发少女后面出现，一个手刀劈中红发少女的脑袋。
　　“痛！誰啊？老娘刚刚都这么惨了还没.....杰顿大姐！？”
　　正当红发少女准备回击黑色身影的时候，一转头看见面无表情的黑发少女，立刻打了一个激灵，马上捂口住嘴。
　　啊.....这.....
　　“你刚刚准备说什么？”
　　“没有！什么也没有，人家一直很仰慕杰顿大姐呢。”
　　“回头再收拾你，先跟我回去吧。”
　　杰顿娘抬头看了一眼佐菲，伸手抓住庞顿娘的肩膀。
　　“啊？可是我还没玩够了，而且被欺负了一定要欺负回去才行！大姐我们合体吧！那个沙福林再强也打不过我们合体！”
　　好不容易出来一次，怎么能就这么灰溜溜的回去，庞顿很不爽非常不爽，而且主人也说了，只要剧本上关键剧情进展顺利，其他都可以让她们自由发挥。
　　在众多魔王兽里面，只有她能够跟大姐进行无敌的合体，合体后的她们实力仅次于究极大蛇老大，连那个欧布也不是对手。
　　只不过是一个昭和奥特曼，一个必杀技的事情！
　　“呐呐，好不好啊，杰顿大姐~”
　　对于庞顿的撒娇，杰顿娘并没有任何反应，反而又给了一手刀。
　　“痛！QWQ，为什么啊，杰顿大姐。”
　　见庞顿娘还是有所不知，杰顿娘又看了看佐菲，说道：“究极大蛇是他封印的，笨蛋妹妹。”
　　“啊？”
　　庞顿娘话还没说完，杰顿娘发动瞬间移动，两人的身影在黑烟里消失的无影无踪。
　　今日头条.jpg

第四百三十五章 不是吧，还有？
　　“赢了！无敌的佐菲，嘿嘿。”
　　“前辈，佐菲先生好厉害啊！”
　　“三分钟不到的时间击溃一只堪比人类恶的怪兽，奥特曼的实力的确很可怕。”
　　“得庆幸他们是同伴呢。”
　　众人由衷的感觉有这些奥特曼做为同伴真好，特别特别安心，要是他们做恶，毁灭世界只不过时间问题。
　　这样正义、温柔、善良的守护神，也难怪未来会有那么多人类喜爱着他们。
　　“罗曼，另外两个奥特曼呢？”
　　吉尔伽美什可没忘记，来这里是奥特曼足足有三人，除了这个红色的以外，还有两个蓝色的奥特曼。
　　看样子，这些奥特曼也是有种族之分。
　　以红色和蓝色分别吗？
　　“啊，光顾着看佐菲了，没注意，他们那边的能量反应减弱了，正在向你们这里移动，应该已经解决问题了吧。”
　　迦勒底那边沉默了一下，罗曼将结果告诉吉尔伽美什。
　　也没办法，从刚开始到现在，跟他们接触最多的便是佐菲，这个老大哥般高大温和的奥特曼让大家很安心。
　　至于赛罗和泽塔，除了刚开始自我介绍的时候之外，这两个人一直在对话，泽塔一直拜师，赛罗一直拒绝，还叫泽塔赶紧回来M78，不要打扰他在这里执行任务。
　　这两位都对话，藤丸立香她们根本插不进去，也就只能放弃对话，来到佐菲附近听他跟贤王的交谈了。
　　“赛罗的话，肯定没问题，他曾经跟一群战友打倒了企图统治全宇宙的贝利亚银河帝国，是光之国年轻一代最强的奥特曼。”
　　赛罗在现代世界非常受新生代孩子们的仰慕和喜爱，至于藤丸立香嘛，她兴质比较缺缺，她的童年是昭和＋平成。
　　比起赛罗更喜欢泰罗，还有爱迪他们。
　　如果能变成奥特曼的话，她最想变成戴拿，至于为什么不是迪迦，因为被哥哥抢了。
　　哥哥也来到了迦勒底，但是因为初次灵子转移的事故跟其他魔术师一起被冰封了。
　　幸好没有生命危险，达芬奇亲告诉她等人理拯救结束就能解冻。
　　“佐菲先生回来了！前辈我们去迎接他吧。”
　　“嗯”
　　一束红光降落在高塔前，化身成卫宫士郎的模样走进来。
　　玛修和立香牵着手小跑过去，欢迎佐菲奥特曼的回归，还给了一个大大的拥抱。
　　这是真的舒服，美少女投怀送抱。
　　这是第几次来着？
　　嗯，周镜表示自己不记得了。
　　“欢迎回来，爸爸。”
　　“欢迎回来，佐菲先生。”
　　经历过在滑头鬼之孙当儿子、在魔法少女奈叶当哥哥，藤丸立香的语出惊人还在周镜的接受范围。
　　这次....在FGO当爸爸。
　　好歹也是型月世界四大黑恶势力之首的爹啊，这面子贼高。
　　不过，这个平行世界咕哒子的爹妈是卫宫士郎和远坂凛，感觉还不错，就是可怜某位紫发女路人了。
　　会不会跟我穿越过的五战世界有关呢？
　　恩，应该不会吧，毕竟都搅成幻想嘉年华了，远坂凛线感觉不太可能。
　　“嗯，我回来了，庞顿问题暂时解决，接下来就是帮助你们击败正在往这里接近的怪兽，听你们说…是叫做提亚马特？”
　　“没错，她就是这个世界的创世女神提亚马特，但遭到了众神的放逐，现在回归地面后是想要彻底毁灭人类，然后重新孕育新生命。”
　　“原来如此，我大概懂了。”
　　周镜装模作样的点点头，其实早就知道全部情况，但是毕竟要角色扮演，还是附和剧情一点比较好。
　　“前辈，那件事还没有告诉佐菲先生呢！”
　　玛修立刻提醒藤丸立香，还有魔神四柱的事情没有告诉佐菲，毕竟这么大的事情肯定要告诉奥特曼。
　　没有他们协助，根本不可能击溃强化版本的提亚马特，还有那个叫做卡欧斯头部的可怕怪兽。
　　“我知道……爸……佐菲……”
　　“按照你喜欢的叫法，像这位玛修小姐一样即可，毕竟我的年龄比较高。”
　　“嗯，爸爸，在你们离开之后，迦勒底的系统被敌人入侵了，一个自称魔神四柱之一，卡欧斯头部的怪兽出现了，它甚至还同化了提亚马特，现在情况非常危险。”
　　藤丸立香酝酿了一下，长话短说把事情告诉了周镜，周镜听着皱起眉头，轻咬食指背，露出苦恼的表情。
　　“果然是魔神四柱吗？这一次竟然还是高斯的宿敌，看来事情要变的麻烦了。”
　　“爸爸，魔神四柱是什么？为什么卡欧斯头部会自称魔神四柱，按照我这边了解的情报，卡欧斯头部明明被高斯净化了才对。”
　　在藤丸立香所看过的高斯奥特曼TV，作为最终BOSS的卡欧斯头部结局是被高斯奥特曼净化，然后变身成金色巨人离开地球。
　　但既然卡欧斯头部已经被净化了，为什么还会出现在这里。
　　“你们的情报吗？的确是准确的，但是有些不一样，简单一点解释，高斯奥特曼去过的地球跟你们所在的地球是平行世界，而这个卡欧斯头部则是来自另外一个平行世界。”
　　来了，最不好解释的时间线问题，幸好周镜早就准备好答案。
　　遇事不决平行世界，挖坑太多重启宇宙！
　　这可是漫威DC两个著名世界的精髓，无论整出什么也不奇怪。
　　哦，对了对了，漫威还和圆谷联动来着，专门出了奥特曼漫画，封面还有蜘蛛侠路过，或许未来会有大型联动将奥特曼加进去也不一定。
　　“原来是这样啊！”
　　“至于魔神四柱……这可就涉及到我们来到地球的目的，最近有叫做塔尔塔罗斯的人在宇宙里四处惹是生非，他也自称魔神四柱，我们就是追踪他来到这里。”
　　周镜缓缓把剧本说出，在场众人的表情又严肃起来，没想到这些奥特曼是追踪另外一个魔神四柱来到地球。
　　这不就是说....除了明面的卡欧斯头部以及提亚马特外，还有一个实力未知的魔神四柱潜藏在暗面吗？
　　离谱！简直离谱！

第四百三十六章 奥特摇人
　　“我们回来了，佐菲叔叔。”
　　两道蓝色光芒闪过，赛罗和泽塔出现在这里。
　　“辛苦了，对手是誰？”
　　“是杰顿，但是和普通杰顿有点不一样，是蓝色的，它好强啊！我和赛罗师傅的光线一点作用都没有。”
　　发型奇怪的泽塔手舞足蹈的形容杰顿的强大，看样子这是他第一次跟这么强的怪兽战斗。
　　两人都安全回归，没受什么伤，也就代表战胜对方了吧。
　　“别把本大爷跟你相提并论，只是本大爷没有用全力罢了！杰顿的究极形态海帕杰顿都败在过本大爷的脚下！”
　　赛罗不满的回答，似乎很不屑泽塔夸刚刚那个杰顿厉害。
　　他还有一堆特殊形态没用出来，就用一个基础战斗，占据点下风怎么了，再多打一会儿那只杰顿根本不是他对手。
　　“蓝色的杰顿吗？如果我没有预料错的话，它应该是魔王杰顿，六大魔王兽之一，曾经在平行世界的地球出现过，被其他的奥特曼封印了，没想到会出现在这里，的确是比较棘手的敌人。”
　　佐菲曾经封印过究极大蛇，所以对魔王兽略知一二，排面基本上拉满。
　　毕竟这位可是欧布最终BOSS，竟然被一个奥特曼轻松单刷足以证明其强大。
　　在最新推出的番外《奥特银河格斗2：巨大阴谋》里，足足集合了四名奥特曼的力量才击杀了这位BOSS。
　　这里要@一下被究极大蛇触手抓住，差点恶堕成怪兽的某最快最强奥特曼。
　　佐菲：就这？
　　“这个我也知道！它们是由怪兽银河飞来的灾祸之蛋来到地球后，灾祸之蛋的能量以地球上面的六大元素结合诞生的魔王兽，负责守护拿星球当成胎盘孵化的魔王究极大蛇。”
　　在藤丸立香来迦勒底之前，欧布奥特曼也是她看过的，主要是听说很多昭和平成奥特曼会登场，然后就看见一位疯狂借力量不还的新奥特曼。
　　“.....一只兽孵化就算了，还有六个附加产品,等人理烧却结束，我一定要去圆x公司问问还有什么离谱的怪兽，好做思想准备。”
　　罗曼医生疯狂抓头发，他感觉自己迟早有一天要秃掉，第七特异点比前面六个加起来还要可怕。
　　要是后面再蹦个第八特异点，整点毁灭人类毁灭星球的怪兽，又没有奥特曼帮忙，这应该怎么办啊。
　　看罗曼医生抓狂的样子，周镜也觉得有些可怜，连忙熄灭他们的胡思乱想。
　　“我们探查过，这里没有究极大蛇，你放心吧。”
　　“真的吗？”罗曼松了一口气。
　　“嗯，如果这个星球有究极大蛇的蛋，大自然的环境会产生恶劣的变化，植物会枯萎荒漠会覆盖大地，世界会逐渐陷入死寂，但是这一切并没有发生。”
　　虽然挺想把究极大蛇整出来玩玩，但现在有卡欧斯头部就足够了，况且不是还有一个强化版提妈吗？
　　排面足够了，再增加就没意思，而且他很期待某个藏在幕后的家伙，看完整篇戏剧的表情。
　　“那，那只魔王杰顿怎么样了？”
　　“跑了，用瞬间移动。”
　　泽塔摇了摇头，遗憾地说道。
　　“瞬间移动吗？还真是棘手的能力，如果对方用来骚扰我们，恐怕会非常麻烦。”
　　现在能够使用的战力只有两位女神、一位亚从者、三名奥特曼。
　　而敌人却有漫山遍野的拉赫姆二代，强化提亚马特、卡欧斯头部、六大魔王兽、藏在黑暗中的另一位魔神四柱。
　　根本不够用！根本不够用！
　　吉尔伽美什甚至想把这些女神和奥特曼一个扳成两个用。
　　对付拉赫姆的入侵，他的宝库还算有点用处，但是那些怪兽呢？
　　只能依靠奥特曼的力量，奥特曼又不是神，一个打好几个太勉强了，那些神甚至还不如奥特曼。
　　“敌人一个又一个冒出来，真是烦人。”
　　“如果是这个请不用担心，我们这边可以释放奥特签名，呼唤光之国的同伴前来协助。”
　　俗称奥特摇人，作为特摄三大黑帮之一，奥特曼最喜欢的就是摇人了，所以剧场版里面经常可以看见各式各样的奥特曼串场协助后辈。
　　既可以用情怀吸引观众，又可以展现奥特曼的团结，可以说是圆谷的一大杀器。
　　BOSS太强怎么办？摇人啊！
　　都什么年代了，能群殴解决的事情，为什么要单挑。
　　“请务必让奥特曼、赛文、雷欧、艾斯、泰罗、杰克、爱迪来！”
　　藤丸立香异常兴奋，要是能一次性请奥特兄弟全员登场就太棒了，这可是少有的机会，剧场版里面才能见到。
　　“啊？请其他人我没意见，我老爹还是不要叫了吧，不如这样！你们给我点时间，我穿帕拉吉之盾去其他平行宇宙找高斯和戴拿来帮忙，我们三个出手保证什么魔神四柱都不是对手！”
　　一听准备叫自己老爹过来帮忙，赛罗立刻举起左手坚决反对。
　　誰工作的时候想让老爹看啊，而且回去之后肯开启我是为你好的父亲训话模式，他实在是不想听老爹啰嗦。
　　然后就被佐菲敲了头。
　　对比赛罗的坚决反对，泽塔反而两只手赞成。
　　“艾斯哥哥要来了吗？太好了。”
　　“如果能召集帮手就请赶快，我们没有多少时间了，提亚马特马上就要带着大军来到乌鲁克。”
　　在迦勒底的地图显示中，提亚马特的位置已经跟乌鲁克相当接近，最多三十分钟的时间就到了。
　　“这么快吗？泽塔留下来保护乌鲁克，赛罗跟我去对付提亚马特...吉尔伽美什王能拜托你把幸存者都集中在这里吗？”
　　周镜略微思考了一下，对两奥说道。
　　泽塔的实战经验不足，去帮忙只会捣乱，留下来帮助贤王闪守护人民更加有效。
　　即便现在大部分只是他的剧本，既然他都已经来了，以奥特曼的身份来到这里。
　　就绝不容许有一个无辜人的人死去，与其让他们跟拉赫姆战斗，还不如聚集在神殿保护起来。
　　“当然，这是本王的份内工作，立香、玛修、等幸存者聚集在神殿之后，就由你们来保护他们，能够做到吗？”
　　吉尔伽美什威严的声音响起。
　　的确应该按照佐菲的建议做，面对那些可怕的怪物，弱小的人类已经无法干涉战斗。
　　“当然！交给我们吧！虽然我们不能打败怪兽和提亚马特，但是守护大家的话，还是可以做到的！”
　　藤丸立香的声音响而透彻，意志非常坚定，她无法眼睁睁看着有任何一个个生命逝去。
　　就算只能救一个人也好，她也想拯救他们。
　　“嗯，我和前辈绝对不会让拉赫姆跨过神殿的大门！”
　　“那我们呢？总不能什么也不做吧？”
　　伊什塔尔环手而抱朝着吉尔伽美什问道，虽然她自己也知道自己打不过怪兽，但是都这种局面了，总不能什么也不做吧。
　　好歹也跟藤丸立香签订了契约，而且她有义务保护那些信仰自己的人类。
　　要是人类都灭绝了，誰给她上供？
　　“虽然大材小用了一点，请你们在城门驻守，尽量消灭前来的拉赫姆。”
　　强大的怪兽和提亚马特由奥特曼对付，那些拉赫姆就是他们的工作了。
　　比起怪兽，拉赫姆弱小太多，但是数量非常巨大，也很棘手。
　　“好嘞，那些丑八怪就全部交给大姐姐们吧~我会教导它们什么叫做格斗技的精髓。”
　　羽蛇神开朗的笑着，让藤丸立香不禁想起当初羽蛇神进攻乌鲁克时候，颤了颤，看来拉赫姆要倒大霉了。
　　攻略这位羽蛇神可是相当困难呢，差点把命搭上了。
　　“那么，我们出发了。”
　　“哼，什么提亚马特卡欧斯头部对于本大爷来说都是小菜一碟，你们要照顾好自己！”
　　比起简单便捷的佐菲，赛罗别扭的表达了对人类的关心，不愧是赛兔子，傲娇有一手。
　　“祝你们武运昌盛，伟大的光之战士们。”

第四百三十七章 假面黑帮
　　赶了一段时间路，在即将到达乌鲁克的时候，常磐庄吾和西杜丽发现后面有什么声音，当他们回过头便看见布满天空的拉赫穆，如同蝗虫过境一般朝着乌鲁克袭来。
　　“那个是……拉赫穆，好多拉赫穆！糟糕，要是这么多拉赫穆到达乌鲁克后果不堪设想。”
　　即便是见多识广的西杜丽，看到如此程度的拉赫穆群也不禁恐慌起来。
　　虽然她早就知道贤王大人会有应对手段，可是如此数量的敌人，也难免会无法保全所有人，终究会有大量牺牲者。
　　“发现～人～类！”
　　“人类……人…类……玩具……玩具嘻嘻嘻嘻”
　　“杀了他们！杀了他们！”
　　“来玩游戏吧！”
　　天空中的拉赫穆看到正在往乌鲁克移动的两人，顿时注意力转移过去，大批大批的拉赫穆朝着这边袭来，似乎是想玩追猎游戏。
　　“玩游戏？挺好的，那我送你们一个陪玩吧。”
　　常磐庄吾伸出左手，淡淡的金色光芒在那里闪耀，然后一枚金色表盘出现在手中，表盘中心的头像是一个画风奇怪的黄金骑士。
　　——按下正上方的按钮。
　　【超無敵の黄金プレイヤー，完全勝利のExaid】
　　金色大门在前方展开，一位自带飘柔的黄金骑士从天而降，一脚踹死六只朝他们冲过去的拉赫穆。
　　“这是...您的家臣吗？好奇特的铠甲。”
　　“算是吧，不过这数量的确很麻烦，再叫一个救世主来吧。”
　　“救世主？”
　　常磐庄吾的自言自语令西杜丽十分疑惑，但她大概能知道是叫一个很厉害的人救场。
　　能被这位王者称呼为救世主的人，一定很厉害吧！
　　金色表盘的颜色逐渐染红，中间的头像变成了一个红色骑士。
　　再次按下按钮，金色大门在面前展开，一位穿着红色装甲的骑士从里面走出来，看到召唤自己的人顿时头冒问号。
　　“庄吾？”
　　“盖茨，你的梦想是当救世主吧？”
　　常磐庄吾微微一笑，对这位时王TV主线结束后的盖茨问起关于他的梦想。
　　“这不是显然易见的事情！”
　　“很好，那这些怪物就交给你了，他们打算袭击后面的城市，绝对不能让它们靠近那里。”
　　简单的交代了一下，懒得解释太清楚。
　　常磐庄吾毫不犹豫的抓起西杜丽的手朝着乌鲁克跑去。
　　“庄吾殿下？”
　　西杜丽没有反应过来，身体完全由常磐庄吾支配带着跑。
　　完全没办法反抗，算了，习惯了，这位殿下跟吉尔伽美什王一定很有共同语言。
　　“喂！等等啊！你还没告诉我到底是怎么回事...算了，总之先解决这些怪物，作为救世主绝对不能让它们伤害人类。”
　　虽然对常磐庄吾交代一半，带着妹子转身就跑很不爽，但聪明的盖茨得出的信息并不少。
　　这些怪物打算袭击城市，庄吾应该是有重要的事情必须将刚刚那个祭祀打扮的女性护送进城市里面。
　　在庄吾解决问题之前，就由他来拦住这些怪物。
　　于是，盖茨掏出了一个红色大表盘，当他按下按钮后，表盘后面的装置弹开，像崇皇时王一样，两边出现了二骑的头像。
　　“変身！”
　　【王权时刻——】
　　【G3、夜骑、凯撒、卡利斯、
　　威吹鬼、钢斗王、零诺斯、
　　贝骑、终骑、警骑、诞骑、
　　流星、兽骑、巴隆、马赫、
　　魂骑、勇者、克罗兹！】
　　【♛王权盖茨♛】
　　又是一次差点累死声优的特效音，披着斗篷的红色救世主降临。
　　披风是强者的标志，一看就很厉害，不过跟崇皇时王的全身浮雕不同，王权盖茨是全身覆盖着二骑表盘。
　　庆贺吧！这就是继承全二骑吃瘪之力的盖茨究极进化形态。
　　“你们一个都不准过去！”
　　【勇者】【克罗滋】
　　盖茨按动身上的表盘，两位二骑跨越红色门扉出现，拦下那群准备追杀常磐庄吾的拉赫穆们。
　　接下来便是假面骑士剧场版常见的无双杀怪情节，无敌玩家和魔王勇者默契的配合，屠杀了一片又一片。
　　克罗滋大喊着我已经战无不胜了，浑身燃烧着火焰一拳打死一只，又一拳打死两只。
　　但即便是现场四位狂放无双，对于不断扑来的拉赫穆还是杯水车薪。
　　于是王权盖茨绝对不再留手，展开了和奈叶世界时常磐庄吾一样的操作。
　　【G3】【夜骑】【凯撒】【卡利斯】
　　【威吹鬼】【钢斗王】【零诺斯】
　　【贝骑】【警骑】【诞骑】
　　【流星】【兽骑】【巴隆】
　　【马赫】【魂骑】
　　一位又一位骑士被王权盖茨召唤过来，他们没有疑惑，当出现在这里，看到满山遍野的拉赫穆时，便已经知道要做什么了。
　　习惯了，只要不是睡觉时候招过来就行。
　　【终骑】
　　最后召唤的是蓝色装甲的终骑，也就是假面骑士帝骑的二骑，他刚被召唤出来，盖茨就对他说道：“前辈，请把你手上的骑士卡全部用一次，这次敌人太多，我们人数不够。”
　　“新的世界吗？不知道士在不在这里，怪物还真多，知道了，但是事后我要这个世界的宝物作为报酬。”
　　海东拿起终骑枪放入卡片对准天空的拉赫穆，开始进行连续射击。
　　【假面驾驭 奥丁】
　　【假面驾驭 龙牙】
　　【假面驾驭……】
　　【假面驾驭……】
　　在终骑海东的帮助下，现场的假面骑士数量开始暴增，从最初的二十人开始往三十、四十、五十，还不断增强，难以想象这个男人手上究竟有多少卡片。
　　特摄三大黑帮之一 假面骑士到场！
　　乌鲁克的城门前不远处，来自异世界的假面骑士们硬生生的将其守住，除了少数的漏网之鱼，基本上都是被拦截了下来，足以证明实力的强悍。
　　“这数量也太多了吧？”
　　“长相有点神奇，为什么他们没有眼睛和鼻子也能知道我们在哪里？”
　　“也许是声波定位吧？像蝙蝠一样？”
　　“让开！我要把它们绝版哒！”

第四百三十八章 我叫常磐庄吾，是个魔王撒
　　乌鲁克城墙上。
　　羽蛇神和伊什塔尔正在击落飞行的拉赫穆，基本上属于一招一个，这些拉赫穆即便得到了强化，但由于数量实在是太过庞大，得到的卡欧斯病毒的改造比较有限。
　　跟一代拉赫穆的差别，大概也就长了一对翅膀，以及攻击力少量提升的程度。
　　还有少部分精英有结界穿透的能力，但相应的……它们防御力就大幅度下降了。
　　对于这些过场用的杂鱼，卡欧斯头部可不会有任何关心，降低防御力也是为迦勒底这边好，要是有意外伤亡，估计会被本体狠狠骂一顿。
　　“喂，你不觉得入侵乌鲁克的拉赫穆有点少吗？”
　　“好巧，我也是这么觉得，意外的有点少呢，跟之前屏幕里面看到的完全不是一个量级。”
　　一边用宝石魔术击杀漏网拉赫穆，伊什塔尔一边对身边正在使用关节技勒死拉赫穆的羽蛇神说道。
　　起身拍了拍手掌，又拦下两只拉赫穆，羽蛇神点了点头，这数量实在是太少了，少的不对劲。
　　从刚刚开始，她们只干掉二十只左右，要是以之前屏幕里看到的级别，这会儿起码百只以上围着她们呢。
　　实在是不对劲，难道敌人打算使用一些肮脏的战术消耗她们？
　　还没等两位女神讨论出答案，她们就发现远处有两个小点正在往这里奔跑，在小点后面有三四只拉赫穆。
　　“伊什塔尔！”
　　“明白！”
　　伊什塔尔左手摆出手枪架势，然后抛出几颗红色宝石，伴随着伊什塔尔的射击，宝石化作流光向那三只拉赫穆飞去。
　　碰！碰！碰！
　　精准无误的击穿头部，拉赫穆们倒地，然后化作黑色灰尘消散。
　　“漂亮。”
　　“哼哼，那是当然的，我可是尊贵的金星女神伊什...”
　　伊什塔尔话还没说完，看到两个人影逐渐清晰后，顿时捂住了自己的嘴巴。
　　不可能吧？
　　那个女性是……西杜丽！？
　　她不应该是被转换成拉赫穆，然后死了吗？为什么变回来了，不，这分明是复活。
　　可是复活死者这种事情，艾蕾根本不会允许的吧？
　　究竟是怎么做到的，圣杯的力量吗？
　　“终于回来了，乌鲁克，但为什么没有士兵把守，而是女神大人们。”
　　“女神？她们吗？有意思，那我们赶快去跟她们见面吧。”
　　常磐庄吾一听城墙上两个是女神，满脸都是感兴趣的表情，然而城门是关闭的。
　　为了阻挡拉赫穆的入侵，这也是一个有效的办法。
　　“庄吾殿下，先等女神大人……”
　　西杜丽想赶紧跟女神们询问乌鲁克最近的状况，可这巨大的城门不是她能轻易跨越的程度。
　　只能老实等女神们接她们上去，或者等城门放下来，但是考虑到后面的拉赫穆，女神肯定会选择第一种办法。
　　她是这么想的，可是常磐庄吾并不是这么想的，也就十几米高的城墙，他堂堂一个假面骑士兼魔王，怎么可能拦得住。
　　“西杜丽小姐，准备一下，我们上去找女神大人。”
　　“哈？”
　　话音一落，常磐庄吾直接把西杜丽抱起，以公主抱的方式。
　　城墙上的伊什塔尔眼睛都快瞪出来了，她在想这两个人类该不会是想直接跳上来吧？
　　这一般英灵都做不到好吧，而且还有吉尔伽美什安置的神代魔术术式，这两个会一下子掉下来的。
　　于是，伊什塔尔准备召唤她的天之方舟马安娜，避免这两个人类摔死。
　　“哎哎哎——庄吾殿下请放开我！”
　　“别乱动啊，这样不好跳。”
　　在西杜丽的挣扎下，常磐庄吾很艰难地调整姿势，不满的对她说道。
　　“城墙上有术式的！您还是放弃吧！”
　　西杜丽好心的提醒常磐庄吾，但是没用，常磐庄吾决定的事情，十个盖茨也拉不回来，更别说性格比较偏软的西杜丽。
　　“放心，这种程度的术式对于我来说形同虚设。”
　　这么说着，公主抱的常磐庄吾一跃而起，逢魔的力量在他的全身形成一层膜，轻松穿过淡金色的神代魔术结界和防御术式。
　　直接轰的一声坠落到伊什塔尔的旁边，踩出了一个小坑。
　　“你这家伙，究竟是什么人？为什么能无视金那个皮卡布置的结界，而且还带着已经死去的西杜丽？”
　　看着面前的谜团重重的常磐庄吾，还有活生生的西杜丽，伊什塔尔疑惑地问道。
　　“对呀对呀，你究竟是谁，告诉大姐姐吧，我很感兴趣。”
　　羽蛇神也对眼前的青年十分感兴趣，她可以确定这个人是人类，但是刚刚穿越结界时候使用的神秘力量，竟然不是魔力也不是神力，而是一种从未发现的崭新力量。
　　这股力量比魔力神力质量更高，甚至能轻易影响世界的规则。
　　这让她想起藤丸立香，人类都是这么有趣吗？
　　“我叫做常磐庄吾，是一名魔王，请多指教，女神大人。”
　　听清两位女神的问题，常磐庄吾展开笑颜，对两人自我介绍道。
　　“魔王！？”x2
　　身为被召唤到这里的女神，她们也不是不能理解魔王的含义，毕竟这已经是常识性的东西了，从者里面就有不少魔王的存在。
　　但是啊，一个还活着的人类，在她们两个古老的女神面前自称魔王。
　　这不是有点离谱吗？
　　可事实摆在眼前，这个穿着现代装束的人类有着堪比她们女神的强大力量。
　　起码，伊什塔尔做不到复活一个早已死去的人。
　　“嘛，都已经见识过那些奥特曼了，就算是再蹦出一个魔王，还把西杜丽复活，勉强也在我的承受范围之内，毕竟是异常的聚集地特异点。”
　　见识过一次又一次奇迹，伊什塔尔已经不想说什么了，行吧，你说你是魔王，那你就是魔王。
　　我们这里金皮卡还不是王，藤丸立香还是人类最后的救世主呢，你瞧本女神有说什么吗？
　　“伊什塔尔大人？”
　　“总之，西杜丽你回来真是太好了，也只有你能管管那个无法无天的金皮卡。”
　　“嗯...”
　　您好像没有资格说吉尔伽美什王吧？
　　巴比伦最无法无天的女神大人。
　　“所以，那个叫做吉尔伽美什的王者在哪里？我想去见一下他，女神大人。”
　　“啊？你想见金皮卡？他现在就在神殿，西杜丽你带这位魔王去见他吧，我们现在走不开。”
　　“明白了，感谢您们为乌鲁克的付出，伊什塔尔大人，羽蛇神大人。”
　　西杜丽很感激女神们，在这种几乎是灭顶之灾的要紧关头，她们仍然选择保护人类。
　　那些自私自利的众神完全无法相提并论。
　　“那我们走吧！好期待啊。”
　　“是，请跟我来，庄吾殿下。”

第四百三十九章 庆贺吧！他就是....
　　“放心吧，我一定会保护你们的！”
　　泽塔拍着胸脯向聚集在神殿的乌鲁克人民保证，但是乌鲁克人民并没有多少人理他，一个个紧紧握着木棍、斧头、长剑之类的武器，精神紧绷、随时戒备，他们做好了与拉赫穆拼命的准备。
　　因为他们明白，只要拉赫穆出现在神殿，代表着乌鲁克已经全面失守，他们会变成待宰的羔羊。
　　但即便变成了羔羊，他们也要用牙齿把拉赫穆撕下一块肉来。
　　“呜呜呜，完全无视.....明明我也很强的。”
　　被无视的泽塔垂头丧气的前往神殿门口，他好绝望。
　　此时贤王闪正在遥望着前方的战线，魔导书自动展开，神色凝重。
　　他的千里眼ex虽然已经失去看见未来的能力，但是仍然可以看见很遥远的地方，城墙上拦截拉赫穆的女神二人组，正在向神殿移动的西杜丽和不明人士。
　　等等.....西杜丽！？
　　“吉尔伽美什王？”
　　藤丸立香疑惑的声音在旁边响起，等贤王闪回过神来，他发现自己手中空无一物
　　石板魔导书早已经掉下了台阶，磕磕碰碰地撞了好几下，往下面疯狂翻滚，然后摔到第一阶的楼梯，上面布满了裂缝。
　　本王的魔导书啊！！！
　　但即便贤王闪想大叫，想捡起来查看石板情况，可是他身旁是藤丸立香，后面是乌鲁克的民众们。
　　怎么可能做出跑下楼梯，小心翼翼地捡石板这种动作啊！
　　“哼，没什么事，只不过稍微走了点神罢了，无需担心，立香。”
　　“可是您是石板真的不要紧吗？”
　　藤丸立香担忧地问道。
　　“只不过是一张石板，你们也太小瞧本王了，这样的东西本王宝库里面多的是！”
　　但那种记录了顶级神代魔法的魔导书石板只有一张，即便是吉尔伽美什也会感觉心疼，可他偏不能表现出来。
　　毕竟事关王的威严……
　　“比起这个，西杜丽回来了，你去迎接一下吧，真是令人操心的家伙。”
　　“什么！？西杜丽小姐回来了？她不是....”
　　听到吉尔伽美什这么说的藤丸立香和玛修再次愣住了，在她们的印象里西杜丽小姐已经为了乌鲁克的人民死去了。
　　但...就在刚才....吉尔伽美什王说什么？
　　西杜丽回来了！？
　　“您确定没有在开玩笑？都什么时候了.....怎么....”
　　刚想说话的藤丸立香忽然看到了神殿阶梯第一层，来人了。
　　她正在弯腰捡起吉尔伽美什刚掉下来的石板，那熟悉的粽发、那熟悉的装扮、还有熟悉的样貌，没错！是西杜丽小姐！
　　玛修也看到了正在上楼梯的西杜丽，她忍不住捂住自己的嘴，喜极而泣。
　　“太好了，太好了，西杜丽小姐她....她回来了！”
　　在乌鲁克这段时间，照顾她们的一直都是西杜丽小姐，这是一个温柔待人的好祭祀，即便知道自己会有生命危险，也依然会前去拯救无辜的人民。
　　人美心又善，西杜丽成为了她们要好的朋友。
　　现在，这个朋友回来了，无论是藤丸立香还是玛修都很激动。
　　唯有贤王闪仍然站在楼梯顶摆poss，努力的让自己表情淡定起来，但是嘴角那微微上扬的喜悦是怎么也掩盖不了的。
　　贤王大人您别装了，知道您已经快哈哈哈哈哈哈哈的笑出来了。
　　一步又一步的走上高耸的阶梯，西杜丽终于来到了贤王闪面前，她单膝跪下将石板魔导书呈上。
　　“我回来了，王。”
　　“回来的太晚了！笨蛋！”
　　贤王闪接过有些裂缝的石板魔导书，狠狠的骂道。
　　不过，这比是责骂，更像是欢迎回来的意思，他嘴角的笑容完全藏不住，藤丸立香和玛修看的清清楚楚。
　　“是，非常抱歉！”
　　“咳咳.....总之.....欢迎回来，西杜丽。”
　　“是！”
　　两人之间相处很久了，西杜丽自然也知道贤王闪的意思，她也非常高兴，感谢庄吾殿下给了她一次重新侍奉王的机会。
　　“欢迎回来，西杜丽！！”
　　“欢迎回来，西杜丽小姐！”
　　待吉尔伽美什训话完，藤丸立香和玛修就迫不及待的迎了上去，太好了太好了，西杜丽回来了。
　　“谢谢你们，立香、玛修、”
　　重新回到这个世界上，西杜丽感觉到了生命来之不易，又跟她们见面了，真好。
　　“对了，西杜丽，你还没跟本王介绍旁边这位呢，应该就是他救了你吧。”
　　不愧是智慧过人的贤王闪，西杜丽还没有说出来就已经猜到了大概的来龙去脉。
　　“是，他是我的救命恩人，来自异国的魔王常磐庄吾殿下。”
　　西杜丽对贤王闪弯腰行礼，然后伸手介绍常磐庄吾。
　　刚介绍完，藤丸立香就发现了常磐庄吾的不对劲，他的衣服太超时代了！
　　如果是到处穿越平行世界的奥特曼拟态，她们还能接受出现现代服装，毕竟人家文明不知道比她们高出多少万年。
　　可是眼前这个……分明是普通人类！还是日本人！就连姓氏也是如此。
　　“这个服装是我们时代的！而且这个姓氏...你是日本人？”
　　“英灵吗？可是历史上并不存在叫做常磐庄吾的魔王，而且这个时代日本还没诞生呢。”
　　藤丸立香和玛修紧盯常磐庄吾，越来越感觉奇怪，而且这个人体内并没有魔力，分明只是一个普通人，但普通人怎么可能穿越到巴比伦时代。
　　“英灵？你们这里没有灵基反应，眼前这个是活生生的人类，但普通人不借助外力怎么可能来到这个时代，难道是魔神柱带来的人？”
　　来自迦勒底的通讯窗口突然出现，经过迦勒底方的二次分析，完全确定这位常磐庄吾只不过是一个普通人。
　　一来二去，最后罗曼医生只能猜想常磐庄吾是魔神柱方的人。
　　“污蔑！这是赤裸裸的污蔑！”
　　还未等常磐庄吾说什么，一道男声从另一边响起，手持一本黑书的神秘男性往这边走过来，他的表情非常恼火。
　　“沃兹，你怎么在这里？”
　　“我嘎魔王，只要是您在的地方，作为家臣，我沃兹必然会紧髓其后。”
　　向魔王致以最高的敬意后，沃兹站在常磐庄吾的身边，面朝藤丸立香她们。
　　“既然你们根本不知道眼前之人的伟大和尊贵！那么就由我来告诉你们吧！”
　　沃兹说完，表情逐渐严肃，然后拿起手上的逢魔降临录，摆出招牌的庆贺姿势。
　　“庆贺吧！”
　　“你们面前这位便是——”
　　“集所有的假面骑士之力于一身，超越时空，通晓过去未来的终极时间之王。”
　　“其名为逢魔时王！”
　　“此刻，因为陛下的降临，巴比伦历史翻开了崭新的篇章！”

第四百四十章 庆贺吧！他就是逢魔时王
　　“逢魔时王？”
　　“假面骑士！？不会吧，继奥特曼之后，竟然是假面骑士？”
　　作为生在日本的普通高中生，藤丸立香自然是知道假面骑士，毕竟三大特摄嘛。
　　虽然她对假面骑士没有奥特曼那么狂热，但是也算是略知一二。
　　什么逢魔时王完全没听说过，而且假面骑士什么时候出现帝骑以外能借力量的了？
　　难道是后面会出现的假面骑士，可是人类的历史不是断绝了吗？
　　在恢复之前，假面骑士应该不存在吧？
　　“假面骑士，是不是还有超级战队啊？”
　　介于假面骑士经常跟超级战队联动的原因，罗曼医生并不怀疑超级战队的存在。
　　毕竟啊，最离谱的奥特曼都出来了，再出来个假面骑士超级战队他也不会惊奇了。
　　最多哦一下，原来你们真的存在啊。
　　“没错，魔王陛下就是所有假面骑士的王！史上最强的假面骑士！”
　　“行了，沃兹，我想跟这位古巴比伦之王对话。”
　　“是，窝嘎魔王。”
　　沃兹欠身退后，常磐庄吾则是迈开脚步，一步又一步地向吉尔伽美什走去。
　　伴随着距离越来越接近，他的身体逐渐发生了神奇的变化，衣物无风自动。
　　脚底下浮现巨大的黑金时钟，在钟鸣声里时针分针开始往12点方向咚咚咚的摆动。
　　常磐庄吾的双瞳被染成金色，一副铠甲的虚影缓缓在身上凝实。
　　一股恐怖到从所未有的威压降临全场。
　　即便是所罗门王、戈尔贡的威压，也没有到达这个地步，玛修和藤丸立香的双脚已经开始打颤。
　　终于，常磐庄吾与吉尔伽美什已经没有了间隙。
　　轰！
　　气场向外面散去，铠甲完全降临。
　　此时此刻，跨越了时间与空间，超越世界与世界的距离。
　　——魔王与贤王对视着。
　　在场众人紧张的看着常磐庄吾，这一瞬间中时间仿佛凝固了。
　　“我对你一直都很感兴趣，巴比伦的黄金之王。”
　　从面具下面传来的是低沉的男声，语调中保持着一丝愉悦感。
　　“是吗？本王也对你很感兴趣，从异世界而来的时之魔王。”
　　与逢魔时王的声线相反，吉尔伽美什的声线更加高昂，愉悦感似乎更加浓郁。
　　气氛再一次陷入沉默，就当藤丸立香以为他们大打出手的时候。
　　两位王者仰起头发出相同的声音，他们竟然一起笑起来了？！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　对于这一幕，沃兹西杜丽之外的所有人都头冒问号。
　　啥啥啥？咋回事？他们怎么不打了，怎么突然一起笑起来了，这些王的脑回路到底是怎么回事？
　　王者的同声共振没有持续多久，就被来自天空的声音打破。
　　碰！
　　碰！！
　　碰！！！
　　所有人一起抬头看去，不知道什么时候天空布满了飞行拉赫穆，它们正在撞击着乌鲁克的结界，每次撞击都削弱结界的能量，凭着这个数量之庞大，恐怕结界撑不了多久了。
　　“是拉赫穆？究竟是什么时候？她们不是应该在前面被羽蛇神她们阻挡吗？”
　　“它们恐怕是另一波队伍的拉赫穆，卡欧斯头部指使的，意料之外的举动....也难怪...我们忘记它们被卡欧斯病毒感染后就全数由他操控了。”
　　即便是女神们也只能阻拦一边的拉赫穆，现在另一波拉赫穆也来到了，竟然还是从天空进攻，真是糟糕。
　　实力强的奥特曼去对付卡欧斯头部和提亚马特，留下来的这位看上去完全不行，而且很稚嫩没什么经验。
　　只依靠贤王，究竟要怎么对抗那么多拉赫穆，也不知道这位魔王能不能承担一部分。
　　“真是吵闹啊，贤王，你的客人们好像不怎么友好。”
　　“它们可不是我的客人，不过是一群只知道杀戮的魔兽罢了，魔王。”
　　吉尔伽美什打开石板魔导书，虽然上面有些裂缝，但是依然还能使用，真是不幸中的万幸。
　　代表巴比伦之门的金色漩涡一道道在天空浮现，看来贤王打算先蓄力，等摇摇欲坠的结界破碎时，使用王之财宝和神代魔法一口气消灭部分拉赫穆。
　　已经没有时间让他跟魔王交谈了，身后便是自己子民的藏身处，不能让任何一只拉赫穆跑进去。
　　“既然不是客人，那不介意我处理一下这群不懂得礼仪的魔物吧？”
　　“当然，本王高兴还来不及。”
　　得到吉尔伽美什的许可，逢魔时王抬起自己的右手，淡金色的光芒于此闪耀。
　　咔嚓，终于撑不下去的结界破碎，拉赫穆仿佛找到食物的蝗虫群，全体朝着神殿的方向涌入。
　　但还没飞一会儿，它们全部僵硬在空中，被跟逢魔时王手中一样的淡金色光芒包裹。
　　“啊....啊.....为....什....”
　　“为....什....么....动.....”
　　“是...黑...色...的...魔....王...”
　　拉赫穆们想挣扎想逃脱，可是无论怎样也不能突破这份可怕的力量。
　　第一次，它们感受到了恐惧。
　　“打扰魔王陛下的雅兴，这可是死罪。”
　　目视着那数也数不尽的拉赫穆，手持逢魔降临录的沃兹淡淡说道。
　　下一秒，逢魔时王抬起的右掌闭合，然后天空中僵直的拉赫穆一个又一个的开始爆炸，变成了历史上第一份烟花。
　　轰轰轰！！！
　　做完这一切的逢魔时王转过身，没有迟疑，没有怜惜，是那么的冷酷和傲慢，仿佛刚刚只是捏死一只蚂蚁。
　　“好————好强！！”
　　刚来到门口的泽塔发出震惊的声音，成为了璀璨烟花中醒目的声音之一。
　　至于其他人？
　　已经惊讶的说不出话了，全体沉默。
　　唯有吉尔伽美什像没事的人一样，发出‘哼哼哈哈哈哈哈哈哈’的笑声掺杂在里面。
　　这是天要助他乌鲁克啊，什么数量庞大的拉赫穆，只不过是一群烟花罢了。
　　“怎么可能！怎么可能！刚刚那一瞬间……确认数量八万三千四百一十五只拉赫穆生命反应消失！”
　　“只是一个动作，竟然就把敌人全部歼灭了？这连上位神灵也做不到这种程度吧！”
　　迦勒底那边，通过通讯窗口不断传来罗曼医生几乎崩溃的声音。
　　“区区神灵怎么能跟伟大的魔王陛下相提并论，你这边咨询落伍了，罗马尼·阿其曼。”
　　现场，魔王最忠实的家臣沃兹昂首挺胸，骄傲的回应罗曼医生。

第四百四十一章 泽塔vs古兰特王
　　“这就是魔王的力量吗？”
　　“太强了！”
　　比起通过迦勒底频道转播的奥特曼打怪兽，在现场观看逢魔时王捏死拉赫穆的场景更具有震撼感。
　　听到刚刚罗曼医生说了什么吗？
　　整整八万多只拉赫穆啊！就是手动了几下，全部都死掉了，变成了灿烂的烟花，恐怕死的连渣都不会剩下了。
　　连那个萌新奥特曼都满脸震惊，这肯定是一般奥特曼也做不到的事情吧。
　　“人类的力量达到了神灵也无法涉及的领域，你实在是太有趣了，魔王。”
　　在刚刚吉尔伽美什通过观察，看透了逢魔之力的本质，这是与生俱来的力量，能够超越时空改变规则的伟力。
　　也是抑制力无法允许存在的力量，必然不可能来自这个世界或平行世界，恐怕眼前的人来自其他宇宙吧。
　　规则截然不同的宇宙，只有抑制力不存在的强大宇宙，才会诞生这样的魔王。
　　那群奥特曼....说不定也是。
　　“贤王，你的客人还真不少，我想我应该收一点报酬。”
　　听完，逢魔时王没有看向吉尔伽美什，而是把目光放到乌鲁克的城市中心。
　　？？？
　　等等，不是已经结束了吗？
　　见识过逢魔时王这种等级的伟力，对方一时半会也不会派其他敌人来了吧？
　　这不是送死吗？拉赫穆来多少都没有意义。
　　众人明白逢魔时王的意思，可是怎么也不明白敌人还会干什么。
　　当他们一起看过去，乌鲁克城市中心什么都没有，本以为只是虚惊一场，但玛修突然发觉到了不对的地方。
　　“前辈！看那里！巨大的....黑色的....影子！”
　　“难道是怪兽！？”
　　好家伙，知道杂鱼怪兽没用，所以直接放怪兽了。
　　黑色影子越来越大，藤丸立香看过去，便见到一只70米级别的超大型怪兽轰的一声踩到乌鲁克中心的地面上。
　　土花溅起了整整二十多米，那一带的房屋消失在怪兽踩出的大坑之中。
　　十分！某大地破坏者表示很赞。
　　“这一只是....超合体怪兽古兰特王！！还是身为土之魔王兽的强化版！”
　　藤丸立香惊讶的喊出怪兽的名字，最难缠的魔王兽竟然被敌人放出来了，不知道有没有感染卡欧斯病毒，要是跟卡欧斯同化只会更可怕。
　　这个等级的怪兽...不知道逢魔时王能不能打败。
　　这可不是那群杂兵拉赫穆能够比肩的存在，原版的古兰特王就已经是毁灭过星球了，泰罗集合了奥特兄弟的力量变成超级泰罗才打败的究极怪兽。
　　能打败他的欧布也是靠智慧，用类似镜子的光反类技能反射古兰特王自己的光线打破它的装甲，要知道刚开始必杀技光线被吸收，物理攻击也全部没用。
　　现在是古代巴比伦时期，哪里来的镜子反射光线啊，而且还是最低十几米的巨大镜子，而且普通镜子肯定会炸的吧！或者它不用光线用物理攻击怎么办？
　　但...泰罗好像也单挑赢过！说不定比原版要弱？
　　不对不对，人家都打赢过一次了，有经验。
　　不管怎么样，先告诉这位魔王陛下吧，说不定他有办法。
　　“魔王陛下，这只古兰特王的防御力非常强大，但是它有一个弱点，它的光线会被镜子反射，并威力足以击穿自己的装甲。”
　　“哦？挺实用的建议，不过好像有人没听完就跑去挑战了。”
　　逢魔时王饶有兴趣的看向前方，听懵的藤丸立香也望了过去，只见一道蓝色的光芒狠狠撞到古兰特王身上，变成了一个蓝白相见的光之巨人。
　　“这只怪兽就交给我吧！我会保护......”
　　泽塔通过奥特念话把声音穿向神殿这里，但话刚说完一半，就被古兰特王一爪子拍到地上。
　　“啊！”
　　这可真是帅不过三秒钟，藤丸立香和玛修忍不住捂住脸，比起之前吊打庞顿的佐菲奥特曼，这位泽塔奥特曼实在是表现太差了。
　　一个全程没有说话，认真的战斗，不给敌人一分一秒喘息的机会。
　　另一个，没听完藤丸立香告诉弱点，直接冲过去硬上，面对怪兽的时候还有时间跟他们说话，因此分心，然后被怪兽一爪子拍到地上。
　　果然还是战斗经验的差别吗？
　　被古兰特王一爪子拍下去之后，事情还没完，泽塔刚打算起身，古兰特王抬起自己的脚毫不犹豫的踩下去。
　　超大型合体怪兽古兰特王是什么吨位？
　　整整二十一万五千吨，身上都是武器和装甲，这一脚踩上去是什么感受？
　　真正意义上的泰山压顶！
　　“啊啊啊啊！好重啊。”
　　泽塔发出悲鸣声，一般这个时候奥特曼都会红灯，但令人奇怪的是灯还是蓝的，看来这位也不是没有优点，起码是皮粗肉厚。
　　【我才不重！你这奥特曼怎么这样！】
　　古兰特王发出一阵吼声，似乎是被泽塔说的话激怒了，对准泽塔的肩膀又是一爪子。
　　幸好泽塔手疾眼快，急忙伸出手抓住古兰特王的爪子，拼尽吃奶的力气将古兰特王向后推动。
　　“啊啊啊啊，绝对不能输！我后面可是人类，一飞冲天啊我！”
　　也许是本身的实力，也许是爆种，也许是唯心的力量，泽塔硬生生把古兰特王推开了，向后面推了二十多米。
　　借此机会，泽塔连忙几个翻滚离开现场，然后扶着旁边的屋子站起来。
　　“咳咳咳...这家伙好强的...”
　　泽塔还没休息完，恢复过来的古兰特王便朝着那边发射远程光线。
　　这个光线可是不得了的玩意，被击中恐怕泽塔半条命都没了。
　　“那个光线能被镜子反射！泽塔！”
　　藤丸立香向着泽塔大喊，想提醒泽塔。
　　但是由于距离有些遥远，而且体型差距过大，泽塔根本听不到，但见到光线肯定是要避开的。
　　连续的奥特翻滚，险之又险的避开古兰特王的光线，伴随着体能的剧烈消耗，泽塔胸前的灯变成了红色，一闪一闪的。
　　“糟糕，泽塔快没能量了。”
　　藤丸立香的表情十分焦急，在这样下去泽塔就要被古兰特王打死了。
　　有没有什么办法能救他啊！
　　“你想拯救这个莽撞的光之战士吗？藤丸立香。”
　　这时，逢魔时王突然向藤丸立香提问到。
　　“请您帮帮他！魔王陛下！求求您了，无论是什么代价，只要你能帮他！我都愿意去做！”
　　藤丸立香一听这意思，立刻向逢魔时王请求道，这位魔王陛下那么厉害，一定能救泽塔的吧？
　　“代价？你的生命如何？”
　　“我愿意！”
　　“不行，前辈！你不能....”
　　“很好，沃兹——”
　　“我明白了，魔王陛下。”
　　沃兹朝着逢魔时王微微欠身，然后不知道从那里拿出一个红色垫子，垫子上盛放着三枚徽章、一张卡片、一把泽塔升华器。
　　他向着藤丸立香走了一步，单膝下跪，将这些呈现在藤丸立香眼前。
　　“请使用这个，你应该知道用法。”
　　你们突然掏出来的新玩具，我怎么可能知道用法！
　　藤丸立香本来想这么说，可是一看红垫子上面的道具，马上懂了应该怎么做。
　　她首先拿起泽塔升华器，然后拿起卡片，当她拿起的那一刻，原本纯白的卡片发出一阵短暂的光芒，背后出现了迦勒底的纹章，正面是藤丸立香的照片。
　　虽然有点惊讶，但是因为要赶时间，藤丸立香立刻将卡片插入泽塔升华器的卡槽。
　　“——藤丸立香 允许访问”
　　有些机械化的男声从泽塔升华器里响起。
　　白色光芒四射，带还没放入的三枚徽章和泽塔升华器的藤丸立香化作光向泽塔疾驰而去。
　　“啊啊啊啊——这是怎么回事啊！”

第四百四十二章 请大声的喊出我的名字！
　　乌鲁克城中心
　　正当古兰特王准备蓄力发出光炮，彻底干掉泽塔奥特曼的时候，来自神殿方向的光嗖的一下飞过来，注入泽塔奥特曼胸前的能量计时器。
　　“好晕๑_๑”
　　化作光的藤丸立香出现在泽塔内部空间，她瘫地而坐，现在脑袋还没转过来。
　　当她彻底清醒便发现自己在一处奇怪的蓝色空间内，里面什么也没有，但是前方有个大屏幕，屏幕中正显示着古兰特王。
　　“奇怪，这里是？”
　　“立香你怎么跑进来？咦.....这个是升华器和徽章！太好了！”
　　泽塔惊喜的声音在空间内响起，可是藤丸立香左看右看都找不着人。
　　“你在哪里啊？泽塔。”
　　“这里是我体内的特殊空间，你现在跟我合体了。”
　　“哦哦，这个我懂，人间体的控制室！”
　　藤丸立香也算是博览群剧，马上就明白这里是哪里，以及这里有什么作用。
　　等等...这样的话，我不就是泽塔的人间体了吗？我现在是奥特曼了！太好了！
　　这个装置就是我的变身器吧，徽章是变身道具，虽然东西大了点，但是能接受！
　　“这里一分钟相当于外界一秒，所以你不用担心外面的情况，然后这是泽塔升华器和奥特徽章，是希卡利前辈制造的道具，用它能借用其他奥特曼前辈的力量。”
　　泽塔开始为藤丸立香解释奥特设定，藤丸立香一边听一边点头，心里想着原来如此。
　　“科学家希卡利我认识，原来是他做的东西啊....用这些徽章就能打败古兰特王了吗？”
　　“嗯，立香，接下来就让我们一起战斗吧！”
　　“当然啦，成为奥特曼打败怪兽，可是我从小的梦想。”
　　得到泽塔奥特曼的邀请，奥迷藤丸立香非常兴奋，爱不释手地拿着泽塔升华器。
　　“接下来要怎么做？”
　　“光之卡你已经插进去了，接下来就是把奥特徽章放进圆形空槽。”
　　“OK”
　　听完泽塔的新手教程，藤丸立香往手中定睛一看，意外发现这三枚徽章的头像竟然分别是【迪迦】【戴拿】【盖亚】。
　　平成三杰的徽章？
　　可逢魔时王不是假面骑士吗？哪里来的奥特曼的力量？
　　而且这三个放在里面....泽塔究竟会变成什么样的巨人啊，藤丸立香下意识吞了吞口水，继续放入平成三杰徽章。
　　“这是迪迦前辈、戴拿前辈和盖亚前辈，好，剩下就是扫描。”
　　【迪迦】【戴拿】【盖亚】
　　经过闭合盖子扫描，泽塔升华器一个个读出奥特前辈的名字。
　　当全部扫描完成，泽塔升华器朝着空间上方发出光线，光线在这片空间连续发射，最后在藤丸立香后面化作了泽塔。
　　闪着红灯的泽塔站在立香身后，目视着前方的大屏幕，继续告诉立香：“好，然后你喊出我的名字。”
　　“喊出你的名字？”
　　“嗯，听好了，要超级有奥特气势的喊出来哦！”
　　“哦哦我知道，就像盖亚一样嘛！”
　　奥特曼作品的主角基本上变身的时候都会大喊自己的名字，最著名的莫过于平成三杰的盖亚，他每次喊都是拼尽全力，嗓子都快吼冒烟了。
　　泽塔明白不需要继续解释了，便伸展开双手，大喝一声：“喊出我的名字吧！”
　　当泽塔的声音落下，藤丸立香深吸一口气，右手高高举起泽塔升华器。
　　“乌鲁哆啦曼——Z！！！”
　　………
　　………
　　………
　　时间过去了五秒，什么事情都没有发生，藤丸立香心里满是疑惑。
　　按照特摄剧里面的常识，不是喊完就变身了吗？
　　怎么什么都没发生，难道是假冒伪劣产品？
　　疑惑的立香把高举的手慢慢收回，正准备查看这个泽塔升华器是不是坏掉了。
　　耳旁突然传来非常小的泽塔声音“按一下....按一下把手上的按钮。”
　　哦哦，原来是这样啊！
　　藤丸立香立刻重新举起泽塔升华器，又一次大喊泽塔奥特曼的名字。
　　“乌鲁哆啦曼——Z！！！”
　　这次，按上了按钮，泽塔升华器再次发出光芒，这一次出现的是迪迦奥特曼、戴拿奥特曼、盖亚奥特曼的虚影。
　　“伽！”
　　“戴！”
　　“盖！”
　　一时间他们在空间里面乱窜，然后融合进泽塔奥特曼的体内。
　　当泽塔升华器念完本次形态的名字，外界的众人也看见了泽塔的变化。
　　他在一阵白光里面换了一种形态走出来，红紫黑三色交汇全身，胸前本来一闪一闪的能量灯恢复蓝色。
　　此时此刻，第一个反应过来的沃兹走向前，然后面朝众人。
　　“这个瞬间果然不得不做啊——”
　　“庆贺吧！”
　　“他就是继承了超古代最强战士迪迦奥特曼、宇宙之光戴拿奥特曼、大地意志的化身盖亚奥特曼的力量于一身，由人理救世主藤丸立香和泽塔奥特曼合体而诞生的全新姿态。”
　　“其名为——泽塔奥特曼·伽马未来”
　　“此刻最强的救世主已经降临这片大地！”
　　老职业病了，但是不得不说，的确庆贺的恰到好处。
　　给在场不明白发生怎么回事的人，讲解了刚刚到底发生了什么事情。
　　那就是人类最后的御主藤丸立香熬成了汤....啊呸，变成了光！
　　【搞什么啊！你们奥特曼怎么总是喜欢变来变去，烦死了！】
　　对此，古兰特王表示很烦。
　　破坏光线蓄力完成，直接朝着伽马未来射过去。
　　伽马未来面对古兰特王的攻击没有闪避，他张开自己的双手往左右两边移动。
　　一股能量汇聚在手上，形成了透明色的镜之壁。
　　【糟糕！这个是....】
　　古兰特王知道这是奥特曼的反射壁，可以反射光线技能，要是自己不赶快溜走，恐怕会被自己的攻击炸的很惨。
　　想是这么想，可是古兰特王的身体太过笨重，就算展开动作，身体也比脑袋想的反应慢太多了。
　　脑袋：得赶快逃命
　　手：对！快走！
　　脚：不，你不想。
　　就这样，古兰特王自己的光线回来了。
　　轰——
　　把她自己炸了个灰头土脸，外围的装甲开了一个大洞。
　　“好机会！立香！”
　　“伽马幻象！”
　　在藤丸立香的控制下伽马未来举起左手打了个响指，三道光影从伽马未来体内脱离，在前方化作了三位奥特曼。
　　红紫白三色的复合型迪迦、蓝红银相间的闪亮型戴拿、红银黑多色的V2型盖亚。
　　“这个形态竟然还能召唤其他的奥特曼？？”
　　迦勒底的罗曼医生人傻了，原本以为这个萌新奥特曼最弱，结果跟他们家立香合体之后，竟然能直接摇人。
　　还是最具代表型的平成三杰，哪一个都不是好惹的主，这一下子就把单挑变成了奥特群殴。
　　难得一起登场的平成三杰，什么话也没说，直接准备必杀技。
　　在迪迦和戴拿蓄力的时候，盖亚双手交叉过头部，全身被蓝色光芒包裹，然后两肩和双腿描绘出象征着阿古茹一般的黑色和青色。
　　“嗯？？”
　　摇出平成三杰的藤丸立香也有点懵，盖亚你怎么突然切至高形态了，难道是因为身上颜色跟两位前辈不一样，所以想统一？
　　切换完形态的盖亚也开始使用必杀技，下蹲的同时双手握拳于头部两侧，在头部的光能量形成巨大的鞭状红色能量。
　　当盖亚必杀技完成时，迪迦和戴拿的也完成了，三重大招齐朝着古兰特王的伤口发射。
　　——哉佩利敖光线！
　　——索尔捷特光线！
　　——光子冰刃！
　　伴随着又一次的爆炸声，古兰特王的身影消失在烟雾中。
　　但事情还没有结束....古兰特王原本站着的地面本来就已经不堪重负，现在还要追加三名奥特曼的必杀技。
　　结果可想而知，大地开始碎裂，一块又一块的落入下面的大坑之中。
　　在神代，冥界是跟乌鲁克相连的，只要把大地挖穿就能来到冥界。
　　顺带一提，艾蕾酱花了好几年挖空了乌鲁克下面的大部分空地。
　　原本吉尔伽美什和迦勒底打算，以此引诱提亚马特过来，然后掉进他们的陷阱里面，只要在没有活人的冥界，应该就能打倒不死的提亚马特。
　　原本是这么想的....但是计划赶不上变化....奥特曼来了、卡欧斯头部来了、假面骑士来了。
　　正在下面拼命往上面挖坑的艾蕾酱就这么被遗忘了，没有人告诉有奥特曼来帮忙，她计划不用继续执行。
　　真是一个大写的“惨”字....
　　伴随着惨烈的轰隆隆声，乌鲁克神殿前面的地面全部落入了冥界。
　　幸好藤丸立香反应的快，伽马未来直接飞上天空，所以才没有一起掉进去。
　　“古兰特王呢？掉下去了吗？”
　　伽马未来遥望着那深不见底的大坑，什么也没有看到，只有无尽的黑漆漆，仿佛吞噬一切的深渊。
　　“立香，追不追啊？”
　　泽塔的声音在藤丸立香耳旁响起。
　　平成三杰丢完大招就消散了，所以并不用担心他们也一起掉下去。
　　“下去吧！要是古兰特王给艾蕾添麻烦就不好了，这家伙认真起来能毁灭星球的！”
　　“好——”
　　人间体和奥特曼达成一致，伽马未来摆出飞行的姿势朝着冥界入口飞去。
　　同一时间，借用奥特念话的力量，两人的声音在神殿那边响起。
　　“魔王陛下、吉尔伽美什王、玛修、西杜丽、还有罗曼医生...我们担心古兰特王掉进冥界后大肆破坏，先追过去了，你们不用担心，等处理完我们就回来！”
　　“前辈！请一定要小心！”玛修双手合十祈祷着立香的安全。

第四百四十三章 无敌的佐菲又...
　　“一瞬间....拉赫穆全部消失了？而且我怎么看见立香变成光跟奥特曼合体了？是幻觉吗？是幻觉吧！”
　　“那个光之巨人新形态竟然不是格斗派的！明明近身战斗才是王道啊！”
　　“喂喂喂，你的关注点完全不对吧！”
　　伊什塔尔无奈的说道。
　　她对这个脑子里只有肌肉和格斗技的羽蛇神实在是受不了，但还好事情进展顺利，拉赫穆全部解决，突然来的怪兽也被打败了。
　　剩下就是母神提亚马特，还有那个叫做卡欧斯头部的混蛋。
　　嘛，既然这位不出名的萌新奥都这么强的话，那么被藤丸立香疯狂推崇的佐菲和赛罗肯定更厉害了。
　　说不定母神被一下子打败，她们的工作全部结束，自己也可以拿到契约里提到的宝石库存，好好度过被宝石堆满的每一天。
　　伊什塔尔的眼睛闪闪发亮，她已经迫不及待想看见自己家被各式各样宝石堆满的样子。
　　嘿嘿嘿，实在是太棒了。
　　“伊什塔尔你口水流出来了....”
　　羽蛇神无语的提醒口水差点流到地上的伊什塔尔，用肌肉想都知道，这个穷鬼女神肯定是想着宝石。
　　“咳咳，才没有。”
　　擦了擦嘴角的口水，伊什塔尔羞耻的否认。
　　“我只是在想结束后，应该怎么使用金皮卡给我的宝石。”
　　“你有时间想这个，不如多锻炼一下自己的肌肉，别把一切都寄托在那些巨人身上。”
　　作为知晓神代终末的女神们，对奥特曼都是信一半的态度。
　　“我当然知道！那些家伙是挺强的，但是...他们的对手可是那位母神提亚马特，没有死亡概念的创世神只有地球上的生命全部灭亡或者拖入冥界才有可能打倒，即便他们能够跟母神正面对抗，也不可能打倒她。”
　　回忆起提亚马特的可怕，伊什塔尔咬了咬牙，不能把希望全部寄托在那些巨人上，羽蛇神说的对。
　　但是她们的力量可是连这些巨人都不如，刚刚那个叫泽塔的家伙的召唤物，她明白随便亮出来一个自己都不是对手。
　　事到如今，锻炼肌肉又有什么用呢？
　　而且...女神干嘛要肌肉啊！我可是美的概念的化身！不需要这玩意！
　　就当伊什塔尔准备继续跟羽蛇神闲聊的时候，天空中突然传来提亚马特的声音。
　　“Aaaaaaaaaaaaaaa”
　　然后天际之上，三个黑点正在迅速扩大，越来越近。
　　轰——
　　红色的巨人被狠狠撞到城墙左边上，蓝色的巨人被坠落到城墙的右边。
　　由于无法承担两名奥特曼的重量，还有飞过来的冲击力，高大的城墙倒塌了。
　　“佐菲！？”
　　“赛罗！？”
　　伊什塔尔震惊的喊出两个巨人的名字，不会吧？他们不是超强的吗？
　　就算是占据不了上风，也不至于吃瘪吃的这么惨吧？
　　“伊什塔尔！注意！有东西要来了！”
　　羽蛇神凝重的声音在伊什塔尔耳边飘荡，伊什塔尔把目光转向两名奥特曼掉过来之前的方向。
　　那个大黑点已经清晰可见，仿佛能吞噬世界的巨大兽影拍打着龙翅，全身是漆黑的颜色，布满了猩红的纹路。
　　她的身份已经显而易见——又一次进化过后的提亚马特。
　　不仅是长出了巨大的翅膀，她的姿态也变成了龙人模式，那血色的竖立兽瞳正怒视着奥特曼们。
　　“不会吧？！！现在都能飞了，还怎么把她拉进冥界啊！”
　　伊什塔尔的声音充满了绝望，队友全部倒了，第四阶段提亚马特正在天空飞着，她们先前商量的大部分计划都因此粉碎。
　　现在的提亚马特应该叫做——【卡欧斯提亚马特·龙人形态】
　　可以说是全面强化，在得到卡欧斯头部大部分力量之后，提亚马特的力量已经远超怪兽的级别，加上没有死亡的概念，放在任何一部奥特曼剧场版能当一次BOSS的待遇。
　　嗯，没错，第一次出场可以逼格满满，后面就会被疯狂削弱了，圆谷老毛病。
　　此时站在提亚马特头顶的黑袍人肆无忌惮的哈哈大笑。
　　“怎么了？无敌的佐菲，最强的赛罗就只有这种程度吗？那可太令我失望了，马上送你们去地狱，到时候可要好好感谢我。”
　　“——卡欧斯提亚马特，杀了他们！”
　　“Aaaaaaaaaaaa”
　　卡欧斯提亚马特抬起头，嘴中凝聚起一颗红色能量球，这颗能量球是魔力不断压缩的产物，庞大的魔力足以令众神恐惧。
　　只要给她足够的时间，恐怕这片神代时期的大陆也会会轻易贯穿。
　　然而此时的卡欧斯提亚马特还是处于自我封印的状态，她的力量只有十分之一。
　　即便是被卡欧斯同化，她还是对人类保留最后的仁慈。
　　“会死的！吃下那个攻击绝对会死的！喂，羽蛇神，我们解放宝具吧！”
　　“打断她的攻击吗？我明白了，那就一起上！”
　　卡欧斯提亚马特嘴里不断压缩的血红能量球，仅仅是看着就已经有点发颤了，那份代表破坏的红光一旦释放出来，无论是她们还是这座城市必定会一起毁灭。
　　活路只有一条，打断她！
　　“——炎、神をも焼き尽くせ！！”
　　“——山脉震撼す明星の薪！！”
　　将自身的九点九成魔力全部灌入宝具，伊什塔尔和羽蛇神锁定卡欧斯提亚马特的嘴巴轰炸了过去。
　　但是...卡欧斯提亚马特可不是笨蛋，既然这些孩子打算打断她的蓄力，那么她就直接把现在已经压缩好的魔力释放出去。
　　代表破灭的红光喷涌而出，彻底覆盖伊什塔尔和羽蛇神的宝具，一瞬间便几乎来到她们的眼前。
　　“切，这就是我的终末吗？没想到是跟你这个格斗技笨蛋一起死。”
　　“唉，最后竟然没见到立香小妹妹一面，真是失望。”
　　此时此刻两名女神迎来了自己的终末，她们明白自己绝对不可能在这道红光下面幸存。
　　最后....她们只希望藤丸立香能够活下来，她们死了还能被重新召唤，可是立香死去就全完了。
　　“站起来！还没有到绝望的时候！”
　　突然一道坚毅又温柔的男性声音响起，神圣的白色光芒在女神前面渐渐化作巨人的姿态。
　　身上的纹路是蓝色和白色相间，给人一种纯净又温和的感觉，跟将嚣张和酷炫贯彻一身的赛罗完全不一样。
　　又是一个蓝色的巨人？他究竟是？女神们心中充满疑惑。
　　不过，很快就得到了解答，黑袍人见到巨人后十分激动，几乎是咬牙切齿地说出巨人的名字。
　　“你....你....你是！！！”

第四百四十四章 提亚马特究极进化
　　“高斯！！！”
　　蓝色巨人并没有回答卡欧斯头部，而是展开防护罩，硬生生的挡下了卡欧斯提亚马特的攻击，但是情况并没有好转，对方的攻势丝毫不减。
　　那破灭的红色光芒甚至有隐隐增强的趋势，以基础形态的力量对抗卡欧斯提亚马特果然还是太勉强了吗？
　　不过，奥特曼可不是单打独斗的主。
　　“高斯，我来帮你！”
　　又是一道光芒落地，蓝红银三色的巨人出现，他也张开了同样的奥特屏障，跟高斯的奥特屏障组合到一起。
　　这个巨人...伊什塔尔表示刚刚见到过！是泽塔召唤出来的巨人幻影。
　　跟另外两个颜色差不多的巨人，击溃了那个超级巨大的怪兽。
　　“戴拿，没想到你也来了。”
　　“因为我在其他世界听到了，这里有需要帮助的声音。”
　　名为戴拿的光之巨人回应着高斯，看来他们似乎是旧识的样子。
　　高斯得到帮助后，两个奥特曼的奥特屏障一起对抗破灭红光就显得游刃有余起来，原本占据上风的卡欧斯提亚马特逐渐后力不足。
　　“就是现在！戴拿！”
　　“好！”
　　戴拿大喝一声，两位奥特曼同时发力，终于将卡欧斯提亚马特的破灭红光给反射了回去。
　　碰！
　　黑色雾气笼罩着卡欧斯提亚马特的身躯，一时间无法看清真容。
　　在场的奥特曼和女神目视着那里，心里十分紧张，十秒钟后黑雾被扇动的龙翅轻易吹散。
　　卡欧斯提亚马特有些狼狈，覆盖在身上的漆黑铠甲出现了一些裂缝。
　　“可恶的高斯！为什么！为什么哪里都有你！这次...这次一定要把你连同那些可恶的奥特曼一起杀掉！
　　出来吧！我的卡欧斯怪兽们！”
　　黑袍人尽显反派本色，斗篷呼呼摆动，肢体动作极大，谁都能知道这是恼羞成怒的表现。
　　漆黑的光照耀天空将其彻底染黑，这片黑暗中大量怪兽身体逐渐凝实，然后落到大地之上。
　　他们神似西方故事中的恶魔，浑身狰狞而恐怖。
　　卡欧斯伊布利特！
　　卡欧斯美比特！
　　都是卡欧斯头部曾经在高斯奥特曼TV中制造出的恶魔怪兽。
　　事情还没有结束，当恶魔怪兽落下来，黑光又重新凝聚其他的怪兽。
　　蝉一样的双眼和口器，手臂是一对大钳子，像人类一样用双足行走，擅长各式各样的超能力。
　　——宇宙忍者巴尔坦星人！
　　头部两边带有类似兔耳的青绿色耳朵，双眼呈亮蓝色且无瞳孔，手心带有漩涡形状的条纹，喜欢掠夺别人的财产和武器。
　　——宇宙海盗巴罗萨星人！
　　并且这两个外星人也被卡欧斯病毒寄生，现在应该叫做卡欧斯巴尔坦和卡欧斯巴罗萨。
　　两只怪兽、两只外星人开始朝着戴拿和高斯靠近，现在是邪恶的四打二。
　　“你们完了！哈哈哈哈”
　　认为双拳难敌四手，看着戴拿和高斯被包围，黑袍人很嚣张地哈哈大笑。
　　“是吗？本大爷可不这么觉得，来的真是刚刚好啊，戴拿、高斯。”
　　赛罗化作一道闪电划过天际，一脚踹飞巴罗萨星人，双手叉腰一副神队友来了，老子又是天下第一的姿势。
　　银色光芒在身体上划过，一副只覆盖上半身的铠甲浮现，终极赛罗登场！
　　他...除了打贝利亚，总是吃瘪·赛罗，终于不用基础形态了！
　　旁边的巴尔坦星人立刻一钳子朝着嚣张的赛罗夹去，结果被佐菲抓住手臂部分，然后一个过肩摔丢到城墙的废墟上。
　　“别忘记了，还有我们。”
　　说完疏松了一下筋骨，无敌的佐菲又起来了，甚至灯还是蓝色的，很明显刚刚在划水。
　　一个奥特曼对付一只怪兽，全程都是碾压，怪兽被打的节节败退。
　　巴罗萨星人已经抱头鼠窜了，但是戴拿不准备放过他，身上光芒一闪，变成了全是肌肉的强壮红戴拿。
　　羽蛇神眼睛瞬间一亮，她就好这口，虽然有点胖，但这肌肉实在是太棒了！
　　这群奥特曼记得都是可以拟态的吧？
　　等这个红肌肉巨人变成人，就来跟他深入探讨一下格斗技！
　　小龙虾巴尔坦星人还好，分身术替身术光线施得溜，没有巴罗萨这么惨，然而他面对的是谁呢？
　　不打算划水的佐菲，奥特曼兄弟的老大哥。
　　而且即便是让初代吃过亏的巴尔坦星人也有强弱之分，眼前这个啊，被卡欧斯强化也就这样。
　　“还是赶紧解决掉吧。”
　　佐菲不想变成消耗战，当机立断准备解决巴尔坦星人，他将能量聚集于右手压缩，制成了环形锯齿光轮。
　　见到这一招的巴尔坦星人瞬间一愣，直接放弃跟佐菲战斗，立刻准备施展瞬间移动离开这个鬼地方。
　　tm的，谁要挨这玩意谁挨去，老子不挨。
　　“八分光轮！”
　　瞬间移动是要先锁定地点的，需要数秒以上准备时间，除非是杰顿这种已经变成战斗本能的，否则就算是精英巴尔坦星人也要事先锁定坐标。
　　而就在巴尔坦星人要完成的时候，佐菲的八分光轮已经命中它了，直接把巴尔坦星人以中间为分界点切成了两半。
　　可谓是经典复刻，不过要是使用这招的奥特曼是初代才算完全一致。
　　当佐菲击毙巴尔坦星人，日冕高斯、终极赛罗、强壮戴拿也干掉了自己这边的敌人。
　　卡欧斯头部场上只剩下卡欧斯提亚马特了，战局再一次改变。
　　“啊啊啊，这些家伙也太没用了，还是得我自己来才行！你也别再藏着掖着了，提亚马特，眼前的这群巨人可不是你的孩子！他们是外星人！所以毫无顾忌的解放全力杀掉他们吧！”
　　“Aaaaaaaaaa”
　　得到卡欧斯提亚马特的回应，黑袍人双手举向天空，所以的黑暗全部往他和卡欧斯提亚马特的身上汇聚。
　　黑暗能量之浓郁，甚至形成了超级龙卷风，令奥特曼们不得不站在一排，以身躯替后方的城市和女神们阻挡龙卷风。
　　“又是什么东西啊？还有第五阶段吗？又不是打游戏！混蛋！”
　　“接受现实吧伊什塔尔，我觉得我们神灵已经退环境了，看看这些能自由切换形态的巨人，还有一直进化的母神...啊～大姐姐我也好想变身！”
　　“闭嘴了，不可能的。”
　　伊什塔尔朝着羽蛇神翻了翻白眼，她们神灵哪里会这么多花里胡哨的东西。
　　虽然她也很想要，可是办不到就是办不到！
　　在女神放松精神的闲聊之间，卡欧斯头部和卡欧斯提亚马特的一体化完成。
　　轰隆！！！
　　伴随着一道惊天动地的爆炸声，漆黑的兽角魔神出现在所有人面前，体积再一次扩大，到达万米级别，即便是奥特曼在这位魔神体积下也只是尘埃。
　　世间万物都得仰望她，生与死都在她的一念之间。
　　提亚马特.jpg
　　“我们....完了.....”
　　玛修仰望着那曾经身为创世神的魔神，名为体型差的巨大绝望席卷全场。
　　这一次，即便有奥特曼，即便有假面骑士，亲眼目睹这位魔神后，他们也不认为能赢了。
　　“不可能赢的.....立香、玛修、逃吧！我们马上用灵子传送把你们接回来。”
　　灵基规模已经无法检测，一体化的卡欧斯提亚马特让医生萌生了放弃第七特异点，保住藤丸立香和玛修的想法。
　　“医生，前辈在冥界，听不到您的话，而且就算现在准备灵子转移也已经晚了。”
　　玛修苦笑了一声，她现在希望前辈千万不要离开冥界，起码这样可以保住性命。
　　惊讶的事情一起接一起，但在奥特曼的帮助下都安然度过，可眼前的怪兽真的能够打倒吗？
　　————伽马未来视角分割线————
　　另外一边，伽马未来到了冥界最底部，可是什么也没有发现。
　　按常理来说古兰特王七十多米高的身材，应该很容易就会被发现，可是无论他们怎么飞也没看到那巨大身影。
　　只能见到数不清的笼子，还有被笼子关住的灵魂。
　　“奇怪了，怎么哪里也找不到古兰特王。”
　　“我们先下去吧，立香，现在这种姿态很消耗能量的。”
　　“嗯，只能慢慢找了，先去看看艾蕾酱。”
　　驾驶员藤丸立香打定主意，轻车路熟的找到了第一次跟艾蕾见面的荒地。
　　艾蕾见到一个蓝色巨人正朝她飞满脸慌张，立刻变成了巨大的骷髅形态，在冥界之力的增幅下同样具有50米的身高，然后一爪子朝着伽马未来拍过去。
　　看来即便是艾蕾酱，对于巨人也没啥好感。
　　“这....是冥界特产的怪兽吗？”
　　泽塔的声音也挺震惊的，可爱的金发女孩竟然突然变成了骷髅大怪兽。
　　他本能地抓住骷髅巨人的手臂，因为见过艾蕾之前的姿态，一瞬间不知道应不应该反击。
　　“不是啦！她是艾蕾，管理这里的冥神，估计把我们当成入侵者了。”
　　“那你跟她解释清楚啊！”
　　“我现在这个样子怎么解释啊！离开驾驶舱吗？”
　　藤丸立香在次元空间内反拙泽塔，就算她想解释清楚，也得先让攻击他们的艾蕾冷静下来吧。
　　人家都不准备跟你谈，你怎么告诉她事情的来龙去脉啊，总之还是先打一顿吧。
　　“你这家伙是游星尖兵吗？竟然入侵到了冥界，可恶，立香她怎么样了！？要是她出事我绝对不放过你！”
　　艾蕾变成的骷髅巨人充满着敌意，预想中的创世母神提亚马特没掉下来，竟然出现了一个很可怕的外星巨人。
　　她现在非常担心藤丸立香的情况，甚至已经脑补到游星尖兵突然出现，把乌鲁克毁于一旦，藤丸立香命丧黄泉的景象。
　　“立香在我体内....”
　　泽塔用奥特念话本想告诉艾蕾，藤丸立香什么事情也没有，她现在跟我合为一体，我们刚刚还打败了一只怪兽。
　　可是话还没说完，听到一半的艾蕾眼睛直接红了，魔力疯狂运转，背后又多了两只骷髅手臂，同时握紧拳头两面夹击揍泽塔的脸。
　　碰！
　　“好痛！你干什么啊！”
　　泽塔完全没想到，对方怎么越来越暴躁了，这女孩子一点都不可爱。
　　事情还没有结束，因为艾蕾突然变出的两只骷髅手臂的袭击，伽马未来松开了抓住另外两只手臂的手。
　　不松还好，一松不得了，又空闲出两只手臂的艾蕾继续吸收冥界之力。
　　骷髅巨人的身材再次增加，五十米...六十米...七十米，比伽马未来高了一个头还多。
　　“混蛋混蛋混蛋！！！把立香还给我！把立香还给我！”
　　以为泽塔把藤丸立香吃了的艾蕾狂化了，全身被猩红的光芒附体，骷髅巨人又多了一对手臂。
　　同时伽马未来感觉自己的动作越来越缓慢，就像是身体被压了一座大山。
　　“这究竟是怎么回事啊？”
　　“冥界的规则在压制我们，现在我们是整个冥界的敌人了，泽塔你怎么说话的？艾蕾酱现在以为你把我吃了。”
　　藤丸立香无奈的回应泽塔，本来一句话能解决的问题，这家伙怎么越说越奇怪。
　　“啊啊啊，真麻烦，你们地球语真是超级奥特的难.....而且还分那么多种，我能学会部分就算不错了吧。”
　　“原来你们M78星云还教地球语？那你及格了吗？”
　　听到关于M78的事情，藤丸立香的好奇心瞬间被提起来，反正内部空间一分钟相当于外面一秒钟，让艾蕾再等一会儿吧。
　　“.....爱迪老师负责的笔试勉强及格了，梦比优斯哥哥负责的体试也通过了，艾斯哥哥负责的口语...呃呵呵刚考完还记得，现在只会中国语和日语了。”
　　“哦哦哦，原来爱迪、艾斯、梦比优斯在光之国当老师啊，真好啊，好想去光之国看他们。”
　　藤丸立香的眼睛闪闪发亮，她也好想当这些奥特曼的弟子啊，跟这些英雄天天接触，以他们为目标而努力。
　　保护宇宙、保护光之国。
　　不过，现在梦想应该算实现一半了。
　　哼哼哼，跟泽塔合体之后，自己也算一名荣耀的奥特曼了！
　　哥哥肯定会羡慕死我的～
　　“下次吧，解决完眼前的事情，先让她冷静冷静吧？”
　　泽塔开始转移话题。
　　“所以....你就不能把我的声音通过奥特念力传过去吗？”
　　等等，你自己明明可以用奥特念力传话给艾蕾，为什么不能把我的声音传过去？
　　藤丸立香突然想到这一件事，连忙询问泽塔可行性。
　　“咦，还可以这样？”
　　“......我现在严重怀疑你是怎么通过考试的。”

第四百四十五章 黑暗中绽放的希望之花
　　“母神来毁灭我们了吗？”
　　“不可能赢的....不可能....”
　　“好可怕，妈妈....我们会死吗？”
　　因为听到了外面的动静，乌鲁克的民众开始往神殿入口聚集，结果自然是看见了身高万米之上的提亚马特。
　　面对人力根本不可能打败的存在，即便是曾经受到了吉尔伽美什鼓舞，重新有了跟拉赫穆同归于尽勇气的民众们，也不禁陷入深深的绝望之中。
　　拉赫穆起码是可以打败的，那位创世神真的能够被打败吗？
　　“王，有人出来了，需要让他们回到神殿里面吗？”
　　发觉不断有普通人走到后面，西杜丽朝着吉尔伽美什询问到。
　　“让他们全部出来吧，拉赫穆的危机已经解除，但是更严峻的问题又出现了，事到如今也不可能蒙蔽他们所见的真实，也许这就是乌鲁克的终末吧。”
　　“是！”
　　西杜丽微微欠身，回到神殿里面将吉尔伽美什的话带到幸存的乌鲁克人耳边。
　　所有人都点了点头，迈开自己的步伐来到吉尔伽美什的身后，一起目视着天际中的创世神。
　　乌鲁克永存于此！！！
　　在即将被毁灭之刻，能够跟王一起面对灾厄的他们还需要奢求什么呢？
　　要是想逃跑的话，他们早就逃命了，此时此刻他们只想向创世神证明人类最后绝不屈服的意志。
　　“你不离开这里吗？魔王。”
　　“哈哈哈哈哈，我为什么要离开呢？贤王，可不要小瞧那群光之巨人，一起见证希望和奇迹的发生吧。”
　　“哼，希望和奇迹吗？那么就让本王拭目以待吧。”
　　抬起自己高傲的头颅，吉尔伽美什环手而抱望着提亚马特。
　　那位曾经创造世界的万物之母，已经与卡欧斯头部完全一体化。
　　由于集合了高斯奥特曼TV里面所有的病毒版本，再加上提亚马特完全解放的力量，此时已经超越了TV卡欧斯头部最强形态卡欧斯黑暗。
　　如果要命名的话，现在的提亚马特应该叫做——卡欧斯提亚马特黑暗
　　即便高斯再一次使用月神最终净化光线也不会有作用，简直是史无前例的大危机，如果....赛罗手上没有融合。
　　“彻底的毁灭吧，人类、还有奥特曼，你们死亡之后，世界会由吾重新创造。”
　　卡欧斯提亚马特黑暗缓缓伸出右手，一枚比奥特曼还大的能量球成型。
　　仿佛深渊一般深不见底的黑色，然后化作灭世的洪流向着乌鲁克涌去。
　　人类目光所视之处，全部都是那道黑暗洪流，就像是神话中灭世的大洪水再现。
　　只是此时，并没有所谓的诺亚方舟来拯救他们。
　　充满绝望的乌鲁克孩子害怕的闭上了眼睛，试图以这种方式逃避现实。
　　已经成年乌鲁克民众则是紧紧抓住孩子，试图用自己的身躯阻挡一部分伤害，想要让这些希望活下去。
　　世界末日，大概就是这样吧。
　　“可恶，难道就真的没有办法了吗？”
　　迦勒底的工作人员也绝望了，没有了藤丸立香和玛修，人理修复的失败以及可以预见。
　　第七特异点完了，人理也完了。
　　“不要放弃！！！”
　　在所有人都绝望的这个时候，从冥府冲出来一道光，在黑暗之中虽然渺小，但是却非常醒目，宛如慢慢升起的希望之光。
　　“只要最后的关头绝不放弃，奥特曼就一定会出现！哈啊啊啊啊啊！！”
　　伽马未来摆出必杀技姿势，向着无尽的黑暗发射金色光线，但是仿佛水滴入大海一般，仅仅只是引起一点波澜。
　　“前辈？！”
　　你为什么要出来啊，明明是不可能赢的，明明只要你躲在冥界就能活下来。
　　你是笨蛋吗？前辈...你是笨蛋吧！
　　虽然早已知道藤丸立香不会眼睁睁看着乌鲁克毁灭，但玛修还是保留了最后一丝妄想，这份妄想此时被彻底打破。
　　藤丸立香曾经对玛修说过，她修复特异点的理由并不是拯救世界，而是想要活下去，想要见到家人朋友。
　　作为人类最后的御主，她不得不去做，她不得不去承担这一切。
　　如果没有发生那一次的意外，她恐怕不会做，不会前往那些随时都可能导致她死去的危险世界。
　　【很卑鄙吧？这其实就是隐藏在我内心的想法。】
　　【不，只要是人类都会害怕，很多人都会这么选择，我能理解。】
　　就是这样惜命的藤丸立香，一路闯过了六大特异点。
　　就是这样的藤丸立香，在最后的时刻宁愿牺牲自己也要保护别人。
　　就是那样的一份温柔，令人着迷，令人敬畏，所以才吸引了英灵们愿意为她效力。
　　【我....最喜欢这样的前辈了！】
　　“前辈！加油！！！”
　　没办法化作盾牌守护前辈，也依然有她自己能够做的事情。
　　为正在努力的前辈加油鼓劲！
　　“加油！巨人！”
　　“不能输啊！”
　　“一定要打败她！”
　　“求求你，救救我们吧！巨人！”
　　“巨人加油加油！”
　　乌鲁克的人民呼喊着、拼劲全力的嘶吼着、为拼尽全力守护他们的巨人鼓气。
　　然后他们看到了，一道又一道微弱的光芒升起，来到了伽马未来的身边化作了巨人的模样，他们也一起朝着黑暗发射光线。
　　“佐菲！赛罗！戴拿和高斯也来了？太好了！”
　　见到自己左边两个奥特曼，右边两个奥特曼，藤丸立香十分喜悦。
　　她不是一个人在战斗！她还有伙伴！
　　“一起战斗吧，泽塔，立香。”
　　“这是当然！”
　　五名奥特曼的光线汇聚在一起，形成了更大更强的合体光线，硬生生在黑暗洪流中撕开了道路。
　　开始起效果了！
　　旁观的迦勒底员工兴奋了起来，也许能行！再加把劲啊！立香！奥特曼！
　　对于五个奥特曼的合体光线，卡欧斯提亚马特黑暗哼了一声，没有把他们放在眼里，现在的她可是超最终形态。
　　仅仅这种程度怎么可能打败她！
　　“就算是集结了五名奥特曼之力，你们也是不可能赢得了吾的！现在就证明给你们看！吾的真正实力！”
　　话音落下，黑暗洪流再次覆盖光线，奥特曼们节节败退。
　　“奥特战士们，绝不能后退一步！”
　　“好强的力量....赛罗你那边还顶得住吗？”
　　“哈？戴拿，你当本大爷是什么人，这种程度当然承受的住！”
　　“日冕形态果然还是太勉强了吗？”
　　“泽塔...或许我们要一起死了。”
　　“别泄气啊立香！我们要一飞冲天！”
　　乌鲁克民众们顿时把心提到了嗓子眼，继续拼命的给奥特曼加油，此刻他们把希望全部寄托在巨人身上。
　　但是事情没有如他们希望的那样发展，黑暗洪流彻底盖过奥特曼们的光线，甚至将他们一起淹没了，什么也没有留下。
　　“不....前辈！！！”
　　“巨人！！！”
　　“他们输了？”
　　“不会吧？假的吧？假的吧？”
　　所有人都不敢相信这一切，最后的希望之光就这么消失了？
　　无底深渊般的绝望再次笼罩全场，卡欧斯提亚马特黑暗的声音回荡在巴比伦世界。
　　这道声音毫无慈悲，冷酷无情。
　　“已经结束了，你们的救世主死了！迎接最后的终末吧——人类。”
　　“没有！前辈他们才没有死！我相信前辈说过的话——只要最后的关头绝不放弃，奥特曼就一定会出现！”
　　玛修的声音响起，她紧握着拳头，心中不断祈祷前辈和奥特曼们的平安。
　　前辈你不是说过奥特曼能跨越任何灾难，战胜无论多么强大的敌人吗？
　　我相信，我相信前辈，所以...出现吧？站起来打倒提亚马特！

第四百四十六章 我发动融合，把赛罗戴拿高斯送入墓地
　　“巨人告诉过我们，不要放弃！所以我不会哭的！也不会放弃！”
　　“他们一定能战胜那只大魔兽！”
　　“我也相信大姐姐！”
　　乌鲁克的孩子们一个个站起，眼神中燃烧着名为【希望】的火焰，他们比大人更加纯粹，更加天真。
　　他相信那些守护大家的英雄——
　　不放弃就会有希望！
　　“哼，还不死心吗？人类，他们已经被我的死亡洪流彻底毁灭了！”
　　卡欧斯提亚马特黑暗冷哼一声，原本几乎停歇的黑暗洪流再次涌动，朝着乌鲁克的方向继续蔓延。
　　这一次已经没有了巨人阻挡，所有生命都将被黑暗淹没，化作彻底的虚无。
　　不打算因此放弃的玛修召唤出大盾，然后转头向后方的人群说道。
　　“大家，跟我一起呼唤他们的名字吧！这样一定能唤醒他们！”
　　她其实也觉得多半没有作用，但是但是...现在认输就真的完蛋了！
　　前辈绝对不会这么简单死掉的。
　　如果声音能传达到那股黑暗里面，就一定能唤醒前辈他们的意识！
　　“佐菲！！！”
　　第一次，是孩子们的声音，他们大声的呼唤着奥特曼。
　　此时此刻旁边绝望的大人们看着正在努力的孩子们，原本无力垂下的手臂情不自禁地颤抖了起来。
　　这个樱发女孩和孩子们还没有放弃，我们又怎么能绝望呢？
　　“泽塔！！！”
　　第二次，孩子们的声音中多了大人的声音，他们拼命的大喊着，希望又在他们的心底重新燃起。
　　“赛罗！！！”
　　第三次，重叠的声音中又多了罗曼医生、达芬奇、迦勒底的员工们，还有神殿祭祀西杜丽小姐。
　　此时，黑暗洪流已经到来，即将淹没整个乌鲁克，玛修拿起大盾挡在人民的面前。
　　“宝具解放——
　　那是能治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等故乡。
　　显现吧！已然遥远的理想之城！”
　　神圣又纯白的巨型城墙出现在乌鲁克的上空，这一次比以前任何一次都要巨大，意志比过去更加坚定。
　　“我已经说过了！他们已经死了！”
　　黑色洪流无情的冲击着玛修的宝具，仅仅是三秒钟的世界，那号称绝不陷落的城墙已经开始出现裂缝。
　　即便是如此，玛修依然不肯放弃。
　　她看见了....那黑暗的洪流中微小的白光。
　　前辈他们果然没有死！
　　“大家请继续！我看见了！那里有光！”
　　听到玛修之言，众人纷纷激动起来，齐齐抬头望去，也看见了相同的微光。
　　他们的声音传达到了！但是还不够，还需要更多更多！
　　深吸一口气，再全力以赴——
　　“佐菲！！！！”
　　微弱的光芒如同星星闪耀着，伴随着时间越来越亮，接连带动了周围，四颗光芒微弱的星星逐渐显现。
　　“泽塔！！！！”
　　蓝色的星星亮起，开始散发出明锐的光芒，加入了发光的阵容，跟旁边已经亮起的星星一起共振。
　　“赛罗！！！！”
　　最后这一声使暗淡无光的三颗星星同时发光，代表奥特曼的五颗星星齐齐共振，散发出极其耀眼的白光。
　　在黑暗之中非常醒目，然后开始覆盖周围的黑暗洪流，速度非常快。
　　见到这一幕的卡欧斯提亚马特黑暗发出不敢相信的声音：“怎么可能！你们为什么还活着！”
　　但是无论如何加大黑暗洪流的输出，都无法超越白光的速度。
　　在白色光芒所覆盖的天空，以赛罗奥特曼为中心，五名奥特曼的身形渐渐出现。
　　没错，正是佐菲、泽塔、赛罗、戴拿、高斯。
　　“当然是因为——奥特战士是不死的！”
　　伴随着赛罗的这句话，身上的帕拉吉之盾发光，然后化作自动落到右手腕上变成了一个类似手镯的东西。
　　融合道具「赛迦气息」已获得
　　赛罗奥特曼、高斯奥特曼、戴拿奥特曼，这三位都在场上，还在等什么？
　　“终于来了，这个东西！戴拿、高斯、准备好了吗？”
　　“嗯”
　　“上吧！赛罗！”
　　赛罗高举着装备赛迦气息的手臂，然后七色虹光从里面涌出，把赛罗戴拿高斯三位奥特曼笼罩在一起，他们的身影也逐渐融三为一。
　　美丽的七色虹光将这片天地侵染，漆黑之暗迅速如潮汐退去。
　　在卡欧斯提亚马特黑暗的面前，虹光渐渐组成跟她同样大小的人形，很快变得清晰可见。
　　他的全身没有明确的花纹，身体颜色是从上半身的深青色到下半身的暗红色，最后到紫色的色调。
　　头部是如同银色皇冠一般的装饰，全身荡漾着彩色的光之气息。
　　“魔王，这就是你所言的希望与奇迹？”
　　目视着比神灵还要神圣的赛迦奥特曼，感受着他带来的压倒性的安全感，吉尔伽美什一时间感叹万千。
　　“所以我才说，没必要，贤王。”
　　逢魔时王淡淡的回答。
　　“这本书中是这么记载，当世界面临毁灭的危机，因期待和平的人们的意志，奇迹和希望将会唤醒传说中的战士。”
　　此时，沃兹突然翻开逢魔降临录，开始进行本职工作的解说道。
　　“传说中的战士？！”
　　现在果然还是需要庆贺！
　　不然这些人怎么知道这位战士的名字和传说。
　　庆贺是必须的！
　　“庆贺吧！”
　　“他就是以帕拉吉之盾作为媒介，光之国的最强战士赛罗奥特曼、慈爱的勇者高斯奥特曼、宇宙之光戴拿奥特曼为基础，
　　因人们期待和平的意志融合而成，超越时空拯救宇宙的究极战士！”
　　“其名为——赛迦·奥特曼”
　　呼，舒服了。
　　关上逢魔降临录，沃兹开始欣赏众人的表情。
　　“太厉害了！竟然还可以融合！如果是他的话说不定能赢！”
　　“什么叫说不定，肯定能赢好吧！这可是赛迦啊！”
　　迦勒底这边的员工一阵兴奋的大叫，从绝望到希望，局面完全被这名叫做赛迦的奥特曼所挽回。
　　光看外表就超厉害好吧！而且身高竟然跟究极提亚马特相同，灵基完全无法检测，简直是压倒性的强大。

第四百四十七章 奥特曼与假面骑士的合奏
　　“哎哎哎哎？赛迦？！好帅啊，可是...可是...为什么我没有合体进去，按照剧场版惯例不是应该有我吗？”
　　藤丸立香盯着高空的彩色巨神一阵羡慕嫉妒恨，明明大家都是一起复活的，为什么只有我没有合体。
　　佐菲有超级泰罗、赛罗有赛迦、高斯还能变成雷杰多。
　　好羡慕啊———
　　但是现实还是这么残酷，现在的战斗不是伽马未来能够参与的级别了。
　　“好好看着吧，泽塔、立香....这场战斗有观摩和学习的价值。”
　　“是！佐菲哥哥。”
　　听到佐菲之言，泽塔立刻答应了一声，然后跟佐菲开始边缘OmO。
　　这场战斗的局势已经完全逆转，所有人都明白最后的胜利者会是谁，但是作为最终BOSS的卡欧斯提亚马特黑暗并不屈服。
　　“不要以为跟一群杂鱼合体就能打败我！高斯——”
　　卡欧斯提亚马特黑暗将左手举起，只伸出自己的食指，食指之上，庞大的黑暗能量再次汇聚，变成了比之前大百倍千倍的巨大能量弹。
　　如果这一击落下来，恐怕整个地球都会化作飞灰。
　　“跟这颗星球一起变成宇宙的尘埃吧！高斯！”
　　话音刚落，整颗超巨型能量弹往赛迦的方向坠落而去，带着无尽的压迫感和仿佛能毁灭一切的阵势。
　　此时此刻所有人都紧握着双手，目视着万米之高的彩色巨神，他们将自己的生命、自己的希望全部寄托在它身上。
　　“........”
　　面对卡欧斯提亚马特黑暗的招式，赛迦什么话没有说，他仅仅是站在那里，就展现出了压倒性的安全感。
　　当超巨型黑暗能量弹来到他的前方，赛迦的身躯忽然模糊不清，化作虹光钻入能量弹里面。
　　旁观的人类顿时一惊，怎么还往敌人大招里面钻啊？真的没问题吗？
　　但结果并没有跟人类预想的一样，超巨型黑暗能量弹在触碰虹光的那一瞬间，整体都变了白色，然后渐渐化作虚无。
　　消失了！？
　　足以毁灭星球的能量弹被分解了？
　　不仅如此，那些能量去全部被转换成正能量，然后回馈了神代时期的巴比伦世界。
　　被圣杯之暗的黑泥污染的大地、海洋迅速变回了原本的样子。
　　这件事，只有迦勒底这本察觉到了，他们惊叹于赛迦的强大，竟然能够把这些黑暗能量转换为纯粹的魔力回馈给大源。
　　这相当于直接给大源吃大补药啊，神代衰弱的原因之一，竟然能被这样解决。
　　虽然不能根源性解决大源逐渐衰弱的问题，但是等特异点解除之后，地球环境和存在的魔力都会好转。
　　“不可能，不可能....明明只是三个杂鱼....为什么合体之后能够拥有此等的伟力。”
　　卡欧斯提亚马特黑暗很负责的表达出反派的恼火和不爽，就在她刚刚说完话，代表赛迦的虹光便出现在其身后凝实。
　　还未等卡欧斯提亚马特黑暗反应过来，她就感觉自己的身体出现剧烈的疼痛感，然后整个身躯往乌鲁克外面的海洋坠落而去。
　　“什么时候？！”
　　“........”
　　近乎瞬间移动的速度，这也是赛迦本身的能力之一。
　　但是对于敌人，没必要解释的很清楚。
　　下一秒，赛迦又出现在卡欧斯提亚马特黑暗的下方，头朝下，腿朝上，以超快的速度攻击空中的卡欧斯提亚马特黑暗的身躯。
　　每一击都带给卡欧斯提亚马特黑暗巨大的伤害，如果不是因为其没有死亡概念的特性，恐怕早就在这些连环攻击里被粉碎。
　　好不容易趁赛迦攻击结束的时机，整个身躯凭着巨大的龙翅在天空重新拿回控制权。
　　“高斯！我不得不承认，是你现在比较强！但是你杀不死我的，我现在跟提亚马特同化唯一，拥有了她的特性，我是不可能【死亡】的！你的一切都只不过是徒劳！”
　　是啊，提亚马特神没有“死亡”的概念，根本不可能杀死，到底要如何打倒这样不死的魔神呢？
　　人类听到卡欧斯提亚马特黑暗的声音，心中危机了起来，他们实在是想不到要如何对付这种可怕的存在。
　　难道要想神话中的众神一样，将提亚马特神再次放逐到异次元吗？
　　但是以提亚马特神现在的实力，恐怕能轻易回来吧？到时候没有赛迦帮助的他们，又应该何去何从呢？
　　“.......”
　　面对卡欧斯提亚马特黑暗的嘲讽，赛迦开始动作，他左手触碰了一下手腕处的赛迦气息，然后双手以胸前巨大的能量计时器为中心平举。
　　蓝色、紫色的光芒疯狂往中心汇聚，一眨眼之间其能量就超越了卡欧斯提亚马特黑暗的超巨型黑暗能量弹。
　　见此，卡欧斯提亚马特黑暗表情慌忙起来，这个家伙竟然还不放弃吗？
　　我是不可能死的！
　　“放弃吧——你是杀不了我的！我们可以各退一步，我离开这个世界，再也不回来了。”
　　对于卡欧斯提亚马特黑暗的话，赛迦依然没有反应，胸前凝聚的光芒越来越亮。
　　“该死...”
　　卡欧斯提亚马特黑暗骂了一句，连忙倒转方向向着乌鲁克城的方向飞去。
　　我就不相信！你敢对准乌鲁克发射光线！
　　“糟糕，提亚马特神向着这里飞来了，她是打算拉我们一起下水！”
　　“这也太狡猾了吧！”
　　旁观的伽马未来和佐菲见到了这一幕互相点头，然后也朝着乌鲁克飞过去，两位奥特曼挡在乌鲁克城市前一起释放奥特屏障，将整个乌鲁克纳入防护罩里面。
　　“奥特曼！你们太碍事了！”
　　卡欧斯提亚马特黑暗朝着奥特屏障狠狠的给予了一击，奥特屏障瞬间破碎了大半，接下来恐怕就撑不过三秒。
　　“泽塔！要全力守住！”
　　“一飞冲天吧！立香！”
　　“好！一飞冲天啊我！”
　　两位奥特曼全力加强奥特屏障的输出，他们胸前的能量计时器眨眼间变成了红色，一闪一闪的。
　　所有人都提心吊胆了起来，一定要守住啊！奥特曼！
　　“这种等级的防护罩想拦住我？简直笑掉大牙！破碎吧！”
　　轰——
　　卡欧斯提亚马特黑暗的狠狠一击将奥特屏障彻底粉碎。
　　乌鲁克陷入大危机！
　　此时，一位站在乌鲁克房屋之上，披着破旧的灰袍，遮盖不了那美丽绿发的人。
　　他目视天空中那位曾自认为是自己的母亲的魔神，脑海里回荡着吉尔伽美什所说的话，用略微落寞的语气自言自语着。
　　“无关自己的出生背景，去做自己想做的事情吗？”
　　“吉尔....”
　　“如果说是愿望...好想见你...好想跟你说说话...想把这些回忆和感情依依向你倾诉！”
　　抚摸着自己的心脏「圣杯」，感受着魔力与跳动，一股从未有过的感情在心头回荡。
　　他明白...这不是他自己的感情，这是从名为【恩奇都】的前身所继承的情感。
　　“我的愿望不是这个....金固的愿望从始至终只有一个....我是为了人类存续而重新拥有的生命，那么也要为人类所使用。”
　　“对不起，母亲....您选错了机体。”
　　金固的声音中带着哭腔和释然，他已经决定好了，只有他自己能够做到的事情。
　　为了人类而使用这份力量，即便只能拖延一秒两秒。
　　给那位彩色巨神创造打败母亲的机会！
　　蓝色的魔力从体内涌出，破旧的灰袍自动解开，向着神殿的方向飘去。
　　美丽的绿色长发也随之飘起，金色的光芒环绕金固的全身。
　　他变成了光，周围的光芒形成了光雨，朝着卡欧斯提亚马特黑暗的方向飞去。
　　所有人看着那一束天穹中的明亮闪光，那道光究竟是？
　　伴随着那一束闪光而来的，还有金固几乎耗尽全力的怒吼声。
　　原本打算启动宝具的吉尔伽美什停止了举动，他明白挚友的后继机体已经找到了属于自己的路。
　　“母亲的愤怒已是过往云烟，如今唤醒的是星之吐息——”
　　“世人啊！冀以锁系神明！！！”
　　伴随着天际闪耀的金色光芒，无数巨大的天之锁从地面涌出，拼尽全力束缚着卡欧斯提亚马特的下半身。
　　由于比原著更加巨大，即便是耗尽圣杯的魔力，金固的天之锁也只能束缚住一部分，但是即便是一部分，拖延时间也足够。
　　“看好了，魔王，虽然只有片刻时间，对于那位来说却已经漫长到永恒，天之锁终于连被强化过后...足以毁灭星球的创世之神的力量也能够抑制了。”
　　吉尔伽美什的声音充满了自豪，即便是能毁灭星球的神又如何？
　　还不是被吾挚友的天之锁所束缚，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　“时机已经成熟，接下来就交给你了，魔王。”
　　“哼哈哈哈哈哈，这个时机可谓是完美，贤王，就让你看看吾之精锐吧。”
　　这个生死存亡的时机，逢魔时王出手了，一扇扇黄金大门展开，布满了乌鲁克的天空。
　　从黄金大门之中，一位位装着各异的骑士已骑士踢的姿势飞驰而出。
　　以假面骑士一号为首，昭和、平成、令和、平行世界、未来。
　　无论是正派还是反派的骑士全部聚集于此，听从逢魔时王的召集，给予毁灭人类的恶神毁灭性的反击。
　　如果仔细的看过去，会发现这些骑士聚集成了四个汉字。
　　——『假·面·骑·士』
　　全骑士的骑士踢形成的飓风伴随着闪电，将天空染成金色，连绵不断的穿过卡欧斯提亚马特黑暗的庞大身躯。
　　“此刻正是诀别之时，永别了，创世之神。”
　　逢魔时王双手将逢魔驱动器腰带上的装置一拍，逢魔驱动器自动响起卫宫切嗣的低沉声音。
　　【終焉の時】
　　【——魔に会う時は王必殺一撃！！！】
　　在代表终焉的沉重钟声中，继全骑士最强骑士踢之后，逢魔时王又补上了属于自己那一份的一击。
　　当黑金色的光芒如同流星一般划过，在卡欧斯提亚马特黑暗不敢相信的声音里，巨大的爆炸连绵不断。
　　轰！轰！！！
　　“不可能...明明只不过是...区区的...人类...”
　　拖延的时间已经够了，等骑士们降临在地上摆出姿势。
　　赛迦的光线准备完成，色彩缤纷的虹之光束彻底覆盖卡欧斯提亚马特黑暗原本往地面上坠落的身躯。
　　原本人类以为是破坏性的招式，可是没想到在那束虹光里，卡欧斯提亚马特黑暗身上的漆黑铠甲逐渐崩溃，并且身形极速缩小。
　　被意外照射到的人只感觉神清气爽，身上的旧伤和疲惫感全部消失。
　　迦勒底那边又是一阵震惊的声音，在他们的屏幕中可以见到属于提亚马特的那一部分数据规模在降低。
　　“实在是不可思议！提亚马特的灵基规模正在极速降低，现在已经缩小成了普通英灵的等级！”
　　在迦勒底的屏幕显示中，捕捉的景象里的提亚马特完全变成了第一次见面的美丽人形模样。
　　而她的身边，黑袍人趴在地上疯狂喘气，身上的黑光一闪一闪，似乎非常微弱。
　　“我还会回来的……高斯！”
　　说完这句话，黑袍人变成黑影消失。
　　目视这一切，赛迦收回姿势，看着提亚马特的方向身躯再次模糊，然后化作光消散。
　　“真是有趣，没有打算消灭她吗？”
　　逢魔时王收回自己的力量，周身摆poss的假面骑士们又回到了原来的世界，只留下家臣沃兹。
　　然后朝着提亚马特方向打了个响指，一阵光华里面绿发的美丽身影再次出现。
　　他有点茫然....刚刚我不是因为母亲挣脱天之锁死掉了吗？
　　为什么我还活着，而且母亲怎么变小了。
　　“你就是那家伙的挚友吗？”
　　逢魔时王低沉的声音响起，把金固的注意力吸引了过去，难道是因为这个人类？
　　那家伙的挚友？
　　吉尔？
　　“你的所作所为，吾已经全部看到了，吾让你重新回到了这个世界。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，因为我想做，所以做了，现在你想死去，还是继续留在这个世界，全部由你自己选择，哈哈哈哈哈。”
　　任性、高傲、肆意妄为、如同那位吉尔伽美什一样，金固只感觉深深地无奈。
　　真是的！一个两个都这样！
　　完全不考虑我的感受！笨蛋！
　　“走吧，沃兹，我想做的事情已经完成了，也没有留在这里的理由。”
　　“是，魔王陛下。”
　　帝骑哥同款次元壁展开，逢魔时王没有留念地迈开步伐走了进去，家臣沃兹紧随其后，不过离开之前转头深深看了金固一眼道：“如同我一般，跟随在王的身边吧，我想你真正的愿望应该也是如此。”

第四百四十八章 特异点终结我们还会再见的！奥特曼！
　　乌鲁克城外
　　以吉尔伽美什、西杜丽、藤丸立香、玛修、伊什塔尔、羽蛇神为首，所有的幸存者都聚集在这里。
　　他们的前方，是五名在太阳下散发着银色光辉的光之巨人。
　　“要走了吗？”
　　藤丸立香仰望着巨人们，语言中满是留念和不舍。
　　好不容易真正意义上的见到奥特曼，还跟他们并肩战斗，没想到时间过得这么快。
　　“嗯，毕竟宇宙中无时无刻都在发生灾难，需要着我们奥特曼去帮助，会下次再见的，拯救人理的御主，藤丸立香。”
　　佐菲温和厚重声音回荡在耳旁，立香的表情有些失落。
　　下一次吗？是多久以后呢？你们奥特曼寿命这么长，说不定一辈子都见不到了。
　　别离总是痛苦的，立香知道自己也不可能强求他们留下来，他们也有自己的事情。
　　这些守护世界守护宇宙的巨人，一直都在无私的奉献，作为得到他们帮助的那一边，自己没有资格让他们一直帮助自己。
　　人理拯救是属于人类的责任，即便是奥特曼也只能帮于一时。
　　“别太伤心，说不定很快就能见到本少爷了呢？要知道本少爷可是能随意穿越时空和宇宙的，到时候也请多多指教了。”
　　“嗯，谢谢你，赛罗。”
　　很明显是赛罗的安慰话，但是能听到立香就很开心了，她会期待着再次见面的那一天。
　　“立香，这次咱们的配合贼棒！真想让你永远当我的人间体，每天一起一飞冲天。”
　　泽塔向立香竖起大拇指，这次没有立香的帮忙，恐怕打不过古兰特王。
　　他觉得自己跟立香的相性非常好，然后就被赛罗敲了头。
　　“我觉得也不错，不如你留下来跟立香一起拯救人理？反正宇宙警卫队那边也不需要你帮忙。”
　　“哎？师父你怎么这样！我好不容易通过的考试诶。”
　　“滚，谁是你师父，你想当本少爷的徒弟还早两万年呢！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　泽塔和赛罗的沟通引得众人哄堂大笑，原来这些神圣的光之巨人也如此有人情味，并不是像他想象的那样充满不可攀登的神性。
　　“咳咳，虽然我也很想跟立香一起拯救人类，但是我还不够格，这次的事件过后，我会回去请艾斯哥哥和梦比优斯老师重新锻炼我，在那之前....这个请你收下。”
　　伴随着泽塔的话语，一束亮光缓缓从他的计时器飞出，落到藤丸立香的手中。
　　是泽塔升华器和奥特徽章三枚，藤丸立香有些疑惑的抬起头看向泽塔。
　　“我把我的一部分光储存在里面了，这样你就不需要我也能变身，然后这些徽章也留给你，用这份力量去拯救人理吧，嘿嘿。”
　　“泽塔……”
　　虽然相处的时间很短暂，但立香也挺喜欢这个新手奥特曼的，毕竟所有的奥特曼不都是一步步跨越困难走过来的吗？
　　没想到，他竟然会把光和升华器送给自己。
　　有了变身奥特曼的力量，想必未来修复人理的旅途会更加顺利吧。
　　“不用谢了，我们可是人间体和奥特曼的关系！加油哦！立香！”
　　“嗯，我会加油的，会把人理拯救给你们看！”
　　“很好！就是这样的气势！你也是奥特曼！一飞冲天吧！立香奥特曼！”
　　光的纽带会不断的传承，如今藤丸立香成为了新一任的继承者。
　　未来不知道会有什么样的困难出现，但是继承光之纽带的她绝对不会放弃，无论失败多少次都会站起来。
　　拯救人理、拯救世界。
　　“好了，你们事情都交代完了，最后一件事就是.....”
　　高斯低下身躯，向着那位美丽的蓝发女性伸出右手，温柔地邀请道。
　　“你愿意跟我们一起来吗？提亚马特，我会送你去光之国，在那里不会有悲伤、不会有黑暗、不会有背叛，你可以尽情去做你想做的事情。”
　　（贝利亚表示很操蛋）
　　“我曾经孕育了众多生命，也被终生所爱，但孩子们却把我当做跳台，离我远去。”
　　众人的耳边传来提亚马特，充满悲伤和迷茫的声音，一顿一顿的，她低着头不断诉说着自己的感受。
　　“我想一直爱着他们，我想一直留在他们身边，这难道是错的吗？”
　　真是可笑，孕育了生命的万物之母，美索不达米亚的创世神，却被自己的孩子残忍的抛弃，然后送了永远黑暗的异次元空间。
　　她从一开始就没有想伤害自己孩子的意愿，但是却不断受到伤害，最终在那片无穷无尽仿佛没有时间概念的世界里因爱生恨，然后打算重新创造生命。
　　想要一些不会抛弃她，不会背叛她的孩子。
　　众人沉默了，归根究底这些并没有错。
　　那么，错的是谁呢？
　　是众神？还是人类？又或者……这个世界？
　　“也许，我应该放手了。”
　　最终提亚马特深深的看了众人一眼，仿佛要把这些孩子永远留在记忆中，然后迈开轻盈的脚步走到高斯的手掌上。
　　孩子终将长大，离开母亲的怀抱。
　　哪怕一直不愿意相信的提亚马特，也在这一次战役中明白了这个道理。
　　高斯小心翼翼的捧着提亚马特，奥特曼们互相点头，然后齐齐飞上天空。
　　“再见了，奥特曼！”
　　“再见！”
　　藤丸立香和玛修挥动着手臂向奥特曼们告别，乌鲁克的人民也有样学样。
　　目送奥特曼彻底消失在视野中，心中松了一口气，紧绷的精神也开始放松。
　　结束了，全部都结束了。
　　母神跟随着巨人们离开，想必在那个叫做光之国能够过上更好的生活。
　　“立香，这次你做得很好，没有你的努力，这一次不知道会死多少人。”
　　吉尔伽美什让人民们回去重建家园，单独空出时间和地点跟藤丸立香交谈。
　　“不仅我的功劳，还有玛修、艾蕾、伊什塔尔羽蛇神，还有最重要的奥特曼他们。”
　　“这件事本王自然知道，本王再问你们一个问题，你们在乌鲁克过的开心吗？”
　　“嗯，非常开心！”
　　藤丸立香和玛修一同点头，同时说道。
　　“是吗？作为此次事件的大功臣，本王就把这件物品赏赐于你吧。”
　　吉尔伽美什微微一笑，抬起右手，金色空间漩涡再次浮现，黄金之杯缓缓下到手中，然后抛给玛修。
　　“那么，再会了，迦勒底的旅者。
　　此次战线可谓是畅快至极的大胜利，魔兽战线将因为你们归还而结束，在得到光之力的你们面前，区区人理烧却只不过是囊中之物，阻止给本王看吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“是！”
　　吉尔伽美什似乎没有留念的转身朝着乌鲁克走去，哈哈哈的大笑声越来越远。
　　西杜丽朝着两人做了一个加油的动作，然后向吉尔伽美什的背影追过去。
　　“咦咦咦？那个小气的家伙，竟然会把圣杯直接给你！明明我要的时候就没给我！”
　　伊什塔尔扑在玛修身上，一脸羡慕的看着圣杯，口水都快流出来了。
　　羽蛇神摊了摊手，这家伙真的不明白，为什么吉尔伽美什要对她小气吗？
　　————周镜又变身的分割线————
　　再距离乌鲁克很遥远的平原上，变回本体的周镜默默拿出一枚黑色表盘，轻快的按了一下，表盘又一次出现卫宫切嗣的声音。
　　【时光魔神机】
　　一枚头是表盘形状的大机器人从天而降，舱门自动开启。
　　走进时光魔神机的周镜拿起桌子上的平板，翻找着自己想要去的时间线。
　　终于，花费了整整十分钟，屏幕里呈现出一位白色巨人正在毁灭文明的画面。
　　“嘿嘿，找到了，果然来一次型月世界就不得不去做嘛。”
　　周镜从魔法戒指里面取出欧布圆环，嘴角上扬的笑意怎么也抑制不住。
　　“出发！”

第四百四十九章 这就是希腊神话的世界吗？
　　距今一万四千年前，那是神与人类共存的时代，几乎没有记录的原始时期。
　　名为【捕食游星】的存在发现了地球，它是游荡在宇宙的星舟，以人类无法理解的超光速行驶在宇宙中。
　　当广大宇宙中的一个文明从开始、成熟、繁荣，发展到任何方面都呈现至高状态、可称为顶点的等级。
　　作为“捕猎者”的游星，就会分离出【游星尖兵】，让游星尖兵来破坏、收割这个文明。
　　游星尖兵具有“魔力吸收”技能，所有经知性体以技术、知识和文明加工过的东西，对游星尖兵而言都是营养来源。
　　游星尖兵可以将其破坏，并吸收其灵子，然后获得成长。
　　正如人类吃饭，游星尖兵吃的则是“文明”，破坏的越多成长的越快。
　　游星丢下了三枚碎片，每一枚都是可以在宇宙翱翔的星之舟，其中一枚便是承载名为【赛法卢】的游星尖兵。
　　它来到了月球的背面，打算侵蚀由另一群高智慧文明所留下来，用于观测人类文明的超级电脑·月灵晶体Mooncell。
　　如同3D打印机一样，以【赛法卢】的本体咨询为基础，制造出实体分身投放进地球。
　　破坏、吞噬、吸收，最后再招来游星的本体，彻底将地球毁灭。
　　最终月灵晶体被星之舟所侵蚀，白色巨人赛法卢出现在地表，她不仅令自己能通过破坏并吸收文明而变得更加巨大。
　　还会将这巨大化现象传播给地球上的原生生物，驱使这些巨大化的生物对地球文明进行破坏。
　　由于这如同病毒的能力扭曲了这些生命应有的样貌，这些原生生物也在奔走着破坏地球文明的过程中，自己一个接一个地崩坏了。
　　白色巨神赛法卢燃烧了大自然、生物、文明，践踏所有类文明之物，即便是被人类称为“神”的生命也未能幸免。
　　在地球几乎要毁灭的危难时刻，人类与神灵都陷入绝望，那渺茫的希望之光突然出现了。
　　跨越时间而来，充满未来风格的巨大机器人降落在燃烧的大地之上。
　　“这里就是一万四千年前的希腊吗？”
　　从时光魔神机里面走下来的黑发男性，看着仿佛被怪物蹂躏过的大地，如此说道。
　　“真是惨啊，型月世界多灾多难，话说阿提拉到底在哪里？哦，这个时间点应该叫做赛法卢。”
　　周镜自言自语着，收回时光魔神机的表盘，然后拿起口琴吹着欧布主题曲的调子，随便选了一个方向开始旅行。
　　不急于一时，反正赛法卢就在希腊世界，总会碰到的。
　　另外一边，与悠闲散漫的周镜不同。
　　奥林匹斯众神在神殿里投过能够观察地表的神火，看着正在朝着人类城市前进的白色巨神还有其巨大化的魔兽犯难。
　　“宙斯！你快想想办法啊，再这样下去我们希腊的文明就要灭绝了。”
　　“我正在想....”
　　坐在众神之首、神座最中心的白发男性，双手交叉抵住下巴，严肃的思考着可行的方案，但敌人实在是太过强大，连他们的全力一击也毫发无损。
　　根本找不到下手的点，攻击给人家刮痧呢，有个屁方案能用。
　　在型月世界中希腊诸神都是来自外星的机神，其名为希腊众神舰队。
　　制造出他们的生命体乃至宇宙濒临绝灭的死境，总旗舰卡俄斯消耗97%的机能把整支舰队送出宇宙。
　　这个宇宙充满生命，但一直没发现适合他们着陆的星球，最后才发现地球。
　　奥林匹斯众神本来的任务是再生母星，结果来到地球后被当做神信仰，初次觉醒了因被信仰而喜悦的感情，决定不管牺牲什么都要保护人类。
　　“对了，赫菲斯托斯那边准备的怎么样了？”
　　宙斯向着众神询问到。
　　赫菲斯托斯是希腊十二主神之一的火神、治炼之神，擅长锻造神兵利器和装备。
　　他们的备用方案之一，便是让赫菲斯托斯打造能够存储大量人类的飞船，先让普通人离开这片是非之地。
　　“时间不太够，目前只打造出来两艘能够容纳3000人的。”
　　一副少年模样的神灵，旅者之神赫尔墨斯叹了口气，他刚从赫菲斯托斯那里回来，白色巨神蹂躏的速度太快了。
　　三天不到的时间里，整个希腊神话地域被推完了十分之一。
　　破坏总是比创造容易，要是等赫菲斯托斯完成宙斯预定的量，恐怕希腊文明已经全面被终结。
　　“白色巨神下一个目的地是哪里？”
　　“是雅典。”
　　“.......”
　　穿着一身蓝色战甲的女战神雅典娜顿时双手往桌上一拍，这可是信仰她的城市，也是希腊文明重要的经济中心。
　　要是这里毁灭了，信仰她的人恐怕会大幅度减少，还会被冠上抛弃子民的名头。
　　“我马上过去！宙斯我把那两艘飞船带走没意见吧？”
　　“拿去吧，这时候不用，以后也没机会用了。”
　　得到宙斯的许可，雅典娜风风火火的离开奥林匹斯神殿。
　　“赫尔墨斯，你去通知阿波罗和波塞冬，两天之后聚集在雅典，跟白色巨神决战！如果他们不来，以后也不用来了。”
　　“是！”
　　众神分散只会被逐个击破，那么还不如放手一搏，将十二神聚集在一起跟白色巨神展开殊死决战。
　　他们已经无法坐视不理了，那些可爱的信仰者即将被白色巨神连同文明一起毁灭，到时候留给他们的只会是荒芜的世界。
　　“宙斯...真的要这么做吗？”
　　一双纵容华贵带着珠宝的玉手从后方伸出，拥抱着这位威严的神王。
　　她是婚姻与女性的守护神，神王之后赫拉。
　　她代表爱情的忠贞，即便宙斯如何背弃她，最后也会依然会跟宙斯在一起。
　　在异闻带中决定是否结束神代、将未来交给人类时，遭到除了她外其余全部10位神的集体反对。
　　“如果信仰我们的人类因此毁灭，我们一手创造的文明因此消失，那我们为什么最初要答应庇护他们？你也是打心底喜爱他们，不是吗？赫拉，即便拼上性命，我也想守护这些可爱的人类。”
　　宙斯的大手覆盖在赫拉的手上，看着神火中破灭的世界心中感到无尽的苦痛。
　　这些都相当于他一手带大的孩子啊，就这样被那个巨神毁灭了。
　　“我支持你，想做就去做吧。”
　　最终，千丝万语凝成一句，赫拉淡淡的说道。

第四百五十章 兵者保家卫国
　　一路上除了荒芜还是荒芜，只有遍地的杂草和乱石，轻轻的微风吹拂而过，周镜行走在仿佛只有他一个人的世界。
　　由于继承浪客凯的记忆，他竟然已经开始习惯了。
　　“那里，好像有城市？一万四千年前的石制城市...有点东西。”
　　周镜放下口琴，以奥特人间体的视力瞬间看清了十公里外的城市，是这个时代完全不可能出现的白石之城。
　　明亮浑然一体没有缝隙，就像原本就是如此。
　　天朝这时候都是原始部落时期，这个时代已经穿布衣住石城，来自外星的希腊众神功不可没啊。
　　但是最终都会毁灭吧，也许是天灾也许是人祸，否则型月世界现代的地球人早就能飞出宇宙碰瓷游星了。
　　城门前有一批批人在拖家带口离开，身穿铠甲手持长枪的士兵们正在逐一检查。
　　“嗯？我刚到怎么就有人跑路了，咋回事，得去问问。”
　　想罢，周镜疏松了一下筋骨，把力量聚集在腿部，然后“奥特加速！”
　　其实并不是什么厉害的招式，只是以人间体的强悍体质瞬间加速罢了，因为是奥特曼的人间体，所以取名叫奥特加速。
　　眨眼之间，原地只留下一阵狂风，周镜已经来到距离最近的士兵面前。
　　呼啦啦——
　　周围的东西吹起一片，士兵被瞬间出现的周镜吓到，啪的一下坐到地面上。
　　“你……你是从哪里冒出来的？”
　　“在下，凯，是一名浪客，云游天下，四海为家。”
　　跟浪客凯的性格完全不一样，周镜的沙雕本性在这时候一览无遗。
　　毕竟这次完全不需要任何剧本，抢另一位圣剑使的工作，打完游星尖兵就能跑路闪人，希腊众神的想法管他屁事。
　　“浪客？你听说过吗？”
　　“没有，看他这样，大概是旅人的意思吧。”
　　“这衣服有点好看，跟我们的完全不像，应该是他国旅人。”
　　士兵们议论纷纷，勉强总结出周镜是异国旅者，西方人很不习惯东方文绉绉的话。
　　“咳咳，请问你们这里为什么这么多人拖家带口离开啊？”
　　“拖家带口？”
　　“就是很多人离开这座城市的意思...”
　　虽然有自带的翻译，但是跟古代人沟通真的很累，周镜突然怀念现代文明社会，明明刚离开不到八个小时。
　　士兵了解意思之后，叹了一口气，满脸愁容的警告周镜，即将到来的大灾祸。
　　“因为灭世的白色巨人要来了，赶紧离开这里吧，等她到这里你也会一起死。”
　　“灭世的白色巨人？原来目的地是这里，那我就更不能走了。”
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　时光魔神机果然送对地方，这么快就找到了游星尖兵的目的地。
　　只需要在这里等着，敌人就会自投罗网。
　　“你是白痴吗？你会死的！白色巨人会毁灭一切！”
　　士兵的怒斥声通过翻译变成了现代语，虽然自己是被骂的一方，但是周镜并没有回怼士兵的想法，只是在心里感叹到真是一个好人。
　　明明只是陌生的旅人，还会这样好言相劝，这个士兵实在是淳朴。
　　“我会打败她的，你们放心吧。”
　　“你怎么可能打的赢巨人！连那位战神阿瑞斯在她的手里讨不到任何好处，神躯都已经被摧毁了！”
　　好家伙？阿瑞斯已经挂了？不应该啊？
　　我刚来这里，蝴蝶翅膀还没煽呢。
　　型月历史应该没出问题，之前穿越时空时候无聊查看相关神话，那些记录也没有消失。
　　就当士兵准备继续劝解周镜的时候，旁边的老士兵拍了拍他的肩膀。
　　“他明显做好决定了，你再怎么说也是白费力气，等他见到巨人的时候就会后悔了。”
　　“可是....”
　　“先让他进去吧，到时候巨人来了，实在不行还能带去地下避一避。”
　　“只能这样了...”
　　士兵叹了一口气，摆了摆手让同伴们放行。
　　守这么久的城门，某些不怕死想看一看巨人的也不是没见过，但是这些人通常是回不来。
　　少数几个幸存者回来之后，没有一个例外全部都疯了。
　　他不想看到这样还年轻，还有未来的人毁在巨人手中。
　　“你进去吧，要珍惜自己的性命，年轻人。”
　　“既然你叫我珍惜自己的性命，那么为什么你们还不走，要守着这个迟早会被毁灭的城市呢？”
　　进城门之前，周镜转过头，向士兵问道。
　　听清问题的士兵温和地笑了笑。
　　“我们走了，谁来维持秩序呢？而且这里是我们的家。”
　　“家吗？你们是真正的英雄。”
　　说完这句话，周镜进入城市里面。
　　英雄？我们不是英雄，面对人类根本不可能打败的巨神，我们也非常害怕，但是舍不得啊....舍不得从小就生活的家乡。
　　士兵们摇了摇头，继续维持外面的秩序。
　　待周镜进入白石城市内部，发现这里非常空旷，零零散散的有数在街上行走，但是表情都很匆忙，没有人打算停留在这里。
　　这座城市的状况岌岌可危，巨人还没有到，人心已经散的差不多了，。
　　没办法，周镜能理解，那已经属于人类无法抵抗的大灾害级别，除了躲藏和逃命，普通人什么也做不到。
　　只有高高在上的众神勉强能与之对抗，还不一定打的赢，Fgo里面提到过神灵几乎全灭，但是后面还活着，貌似是靠着某些苟命能力？
　　“哦哟？还有那玩意？火神做的吧，牛逼。”
　　向前面看过去，在城市最高处的雅典娜神殿上方，两艘巨大的铁船浮在空中。
　　说是铁船也不恰当，应该是两艘战舰，充满了魔幻和高科技的结合风范。
　　周镜能感受到里面的引擎正在把四周的魔力收集并压缩，其一次吸收的量足以支持saber这种高消耗英灵释放两次宝具。
　　好家伙，战争兵器啊，用来打游星尖兵的吗？
　　不过数量是不是少了点，起码再造个百千艘组成一个舰队吧，两艘完全不够格啊。
　　对手好歹也是灭世的巨神，给点面子嘛。

第四百五十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 希腊诸神vs游星尖兵
　　黄昏，整个世界都被夕阳染红。
　　各装载了3000人的两艘钢铁飞船在轰鸣声中逐渐离开雅典。
　　“唉，只能装载六千人也太少了，这艘城市里面可是有四万人。”
　　“火神大人也尽力了，时间实在是太短，我们已经事前通知了平民，让他们趁着巨人还没到来的时机离开这里。”
　　“我知道...我比你们更清楚，只是感觉不能拯救所有人的自己很没用。”
　　战争女神雅典娜叹息着，明明是被人类所信仰的神，明明已经决定好庇护他们，这种时候却只能带着他们到处逃窜。
　　连这座信仰自己的城市也不能保护，真想跟那个白色巨神拼命，但这是不行的，那个愣头青阿瑞斯已经把结果摆在希腊众神面前。
　　本体的机神战舰被毁，只有核心逃了回来，正在奥林匹斯修养，接下来只能通过转换为信仰神的方式苟活。
　　敌人太强了，强到希腊诸神本体毫无作用，至于智谋？
　　全知全能的宙斯、智慧女神雅典娜，集合他们之力也没有找到战胜敌人的方法。
　　在力量差距太大的时候，智谋就显得毫无用处。
　　本来希腊诸神战舰十二主神合体的话，还是有机会战胜白色巨神的，但是众神之间的关系可没那么好，这一点甚至连他们庇护的人类都清楚。
　　更别说那个二愣子战神阿瑞斯直接被白色机神拍炸了，现在只剩下十一机神，少了一个重要的部件还怎么合体？
　　“这是哪里的话，您愿意来救我们，我们已经万分感激了。”
　　雅典娜神殿大祭祀慌忙地回答自己的主神，这也是他第一次跟自己信仰的神这么接近。
　　啊，这是多么完美的身姿，不愧是战争与智慧的女神雅典娜大人。
　　轰隆....
　　正当大祭司准备继续说什么，远处的地平线渐渐堆高，一个极其显眼的白色巨神，带着以万计数的魔物朝着雅典前进。
　　“已经来了吗？告诉驾驶员，让他向西南方向全速行驶，这里由我来阻挡！”
　　“是！”
　　目送雅典娜落到城墙上，大祭司赶紧跑去船长室转告雅典娜的命令。
　　两艘钢铁飞船的引擎马上开启最高频率，朝着西南方向疾驰而去，其速度之快连某位拥有流星之称的男人也得汗颜。
　　天际逐渐亮起数颗不同颜色的星星，然后统一降落到雅典娜的身边。
　　无一不是俊男美女，他们的名字希腊世界之人耳熟能详。
　　宙斯、赫拉、哈迪斯、阿波罗、波塞冬、阿尔忒弥斯、阿芙洛狄忒、赫斯提亚、赫菲斯托斯。
　　除了正在修养的战神阿瑞斯，希腊神话的主神全部到齐。
　　“你们来了。”
　　“人类呢？都离开这里了吗？”
　　宙斯第一时间询问雅典的人类情况，雅典娜头朝着下方城门处摆了摆，还是有百人左右没有及时撤离雅典，士兵们开始将他们带往地下室避难。
　　看着人类这边还没撤离完，宙斯叹了口气，挥了挥手，天空劈下一道雷霆，然后化作了金色防护罩笼罩着雅典。
　　“这座防护罩只能暂时阻拦那群魔兽，接不过巨神任何一击，这是我们必须死守的防线，波塞冬、哈迪斯，一旦巨神踏破雅典她就会吸收这里的文明更进一步，到时候我们谁都不是对手，已经没时间内战了，懂？”
　　“哼，你当我们是什么人，宙斯，我们自然知道什么时候该做什么。”
　　“那就简单了，全部召唤本体吧。”
　　现在众神的人类姿态其实是人形终端，本体的机神还在外太空，如同游星尖兵将分身投放到地表，人形终端即便粉碎，也能重新进行制造，但是要花费很多时间。
　　前面宙斯其实曾对巨神进行过轨道炮打击，第一次伤害不错，击溃巨神的一只手臂，然后巨神操纵的魔兽摧毁完一个村落修复完成，下一次攻击已经无法造成有效伤害了。
　　如今一路上不知道毁灭了多少文明，巨神已经强化到宙斯必须联合十二神的程度。
　　然而在这关键时刻的前一天，战神阿瑞斯那个憨批终端被毁，直接本体冲了过去，结果就只剩个核心。
　　宙斯肺都快气炸了，这货拥有人类的感情之后，还不如没有感情，机神的计算量全部喂狗去了吧。
　　某身在奥林匹斯养伤的战神：“啊嚏！！——咋回事？我怎么感觉今天被骂了三次？”
　　伴随着希腊众神的召唤，身在地球外的十一部机神脸部双眼一亮，开始使用空间跳跃装置，往雅典城移动。
　　此时的雅典所有人都躲在地下室不敢出门，只有一个人站在雅典娜神殿的上方，饶有兴趣的观看着这场一万四千年机神与巨神的战斗。
　　希腊诸神舰队，全员都是身展千米的星际机动要塞，整整十一艘在天际并列着，透露出毁灭一切的气势。
　　“哇靠，好帅，这个时候果然要照相。”
　　周镜拿出自己好几年没换过的小米8，对准天空疯狂连拍，甚至他还感觉不够，擦了擦手上的魔法戒指。
　　“时间啊，暂停吧！”
　　忽然之间整个世界都变成了黑白色，周镜用风的力量飞起来，再瞬间移动到了希腊诸神战舰和白色巨神的中间。
　　“嗯嗯，就是这个距离，拍一拍，各位不要动，很快就好。”
　　自言自语的周镜开始抓拍，在中间拍了一些恢宏场景后，又瞬移到白色巨神面前。
　　此时的白色巨神赛法卢似乎已经吃过很多文明，她甚至比这些星际战舰还要巨大。
　　明明是一个人形的模样，但是两只手臂链接的巨大爪子甚至不需要弯腰就能够到脚部。
　　感觉有点像海洋生物，样貌大体跟阿提拉相似，如果高度放到同等，欧派差距大概等于蓝呆和狮子王吧？
　　“视野有点好”
　　周镜落到赛法卢的头上，又对着前面的机神门拍了几张。
　　接下来终于心满意足，用瞬间移动离开这个是非之地。
　　虽然周镜也想立刻出场，但是突然冒出来恐怕会被希腊诸神一起揍，要是再倒霉一些还加上赛法卢。
　　这里还是还原历史吧，让希腊诸神跟赛法卢打一会儿，等适当的时机再变身。
　　“时间！开始流动——”
　　5...
　　4...
　　3...
　　2...
　　1...
　　“希腊诸神舰队全舰准备！
　　————星际轨道炮发射！”
　　刺眼的蓝光覆盖战场，伴随着魔兽的尖叫声、大地的碎裂声、轨道炮的轰炸声，巨神脚下的平原变成了一座深不见底的大坑。
　　如果有智慧生命在地球外观察，能看请地球上的欧洲大陆地图板块陷下去了一小块。

第四百五十二章 原初圣剑使欧布vs巨神阿提拉
　　天空坠落了——
　　以一万年四千年前的人类的视野，看到此情此景只能想到这个。
　　轰隆！！！
　　众神的本体全部被白色巨神拍到地上，伴随着巨大的爆炸声，要么变成了两半，要么成为了废墟。
　　宙斯设置的防护罩坚强的挡下一波又一波爆炸，然后在第三波开始彻底化作了虚无，幸好周镜立刻使用组合魔法为雅典避免了这次灭顶之灾。
　　无牌：吞噬爆炸的余波和冲击力。
　　盾牌+光牌：展开全新的防护罩。
　　“这可真是有冲击力的画面，全程录完，回头给BB她们看看。”
　　把手机收回魔法戒指里面，周镜伸了个懒腰，目视着巨坑中唯一的生命体。
　　「白色巨神赛法卢」
　　她打败希腊十二神之后，体型增加了近三倍，希腊诸神战舰的尸体正在自动分解，化作最纯粹的灵子飘向白色巨神，被她吸收。
　　“突然想拍一张巨神兵，可是巨神兵的体型不一定有她大，算了算了。”
　　周镜自言自语的吐槽着，然后便见到希腊诸神的尸体里突然窜出一道道光，仔细看去能看清是有成年人大小的方形机械。
　　这应该就是希腊诸神的核心电脑，只要核心电脑没有损坏，他们不会死去，但这个状态战斗力只相当于上位英灵，而且会伴随着时间损坏。
　　目前也没有足够的零件和材料修复机身，现在唯一的办法就是转换为本土神活下去。
　　宙斯：【难道...我们就只能看着希腊文明灭绝吗？】
　　波塞冬：【该死！要不是阿瑞斯那个白痴！】
　　雅典娜：【先回奥林匹斯吧，现在的我们就算上去也只是送菜。】
　　赫斯提亚：【输了...彻底...】
　　阿波罗：【都打到家门口了，抑制力那家伙不会想想办法吗？再这样下去，整个星球的文明都会被游星尖兵摧毁，然后捕食者游星降临把整个地球吞噬。】
　　文明一个又一个被摧毁，抑制力还是没有任何反应，一万四千年前阿赖耶的意识或许还未完全觉醒，但是盖亚意识早已存在，它明明知道却根本没有插手。
　　继续这样下去，白色巨神的下一个目的地便是北欧文明世界。
　　赫拉：【别想了，我们根本无从预测抑制力的想法。】
　　哈迪斯：【或许...抑制力是想借助白色巨神清理地表的文明。】
　　宙斯：【在它们眼里，我们都太碍事了。】
　　【.........】
　　现今众神只能放弃雅典，回到奥林匹斯避难。
　　虽然大家都很不甘心，但是面对白色巨神无可匹敌的力量，只能感觉深深无力。
　　白色巨神对于拍死希腊诸神的本体，没有丝毫情感表露，就像是碾死了挡路的蚂蚁，她面无表情地继续前进。
　　很快就来到了雅典城前，一爪子向雅典城的防护罩拍过去。
　　赫斯提亚：【完了....】
　　雅典娜：【我的雅典....我的雅典啊——】
　　宙斯：【对不起，是我们无能，没办法保护你们】
　　瞭望此处的希腊诸神绝望了，他们目视着白色巨神即将毁灭城市的场景。
　　这个关键时刻，周镜不打算旁观下去了。
　　“变身!”
　　将欧布原生的卡牌放入欧布圆环，彩色光流从欧布圆环中涌出。
　　在一阵耀眼的光芒过后，白色巨神的爪子并没有击中城市的防护罩，而是被一把奇怪的剑挡下来，手持着这把剑的是一位红灰银三色的巨人。
　　阿尔忒弥斯：【那是什么？光之巨人？】
　　波塞冬：【竟然跟白色巨神同样的大小，而且那把剑...被巨神之爪碰到的东西明明应该会分解掉，即便是我们的机神之躯也无法免疫的能力。】
　　雅典娜：【我好像听说过...难道是星之内海里制造的神造兵器？】
　　哈迪斯：【你是说那个在行星灵魂所在的星之内海结晶化，由星球意志打造的“最终幻想”？！！】
　　宙斯：【如果真是由星球意志打造的圣剑，那么肯定拥有消灭外敌的能力，这位光之巨人应该是能够打败白色巨神的圣剑使！】
　　绝望之中，再次焕发希望。
　　希腊诸神没想到在它们几乎全败的时候，会出现这样一位手持圣剑的救世主。
　　“那把剑...”
　　正在欲破坏雅典的赛法卢意识逐渐清醒，她从面前的巨人身上感觉到了巨大的威胁。
　　以意识不清的状态是无法打倒他的，所以本能将还在月球沉睡的意识跟分身链接起来。
　　赛法卢往后面退了几步，看清了眼前巨人的全貌。
　　手持圣剑的圣剑使——
　　不能小看，会被他打倒的。
　　赛法卢举起巨大的爪子，肆无忌惮的将体内由文明化作的灵子聚集并附着。
　　游星尖兵不会战斗技巧。
　　因为不需要，她们只需要破坏就能成长，在体型巨大的她们面前蚂蚁的战斗技巧没有丝毫作用。
　　也就是所谓的一力降十会！
　　碰！
　　赛法卢的强化一击再次被欧布挡下，这一次欧布没有给她收回的机会，加强自己的力道压过赛法卢，使她不断往后面退去，很快就离开了雅典的范围。
　　这也是周镜的目的所在，要是在雅典旁边打起来，即便是库洛牌之力的防护罩也根本不顶用。
　　他还得保护那里的无辜者，不能让他们被战斗波及死去，这些人类都保护不了，他还当什么光之战士。
　　“呼，这样就可以全力战斗了，你也用出你全部的实力吧，赛法卢。”
　　“破坏、蹂躏、毁灭……”
　　赛法卢自言自语着，似乎又陷入了游星状态，她高举起自己的爪子，又一次狠狠向欧布拍过去。
　　这一次的速度更快！
　　欧布匆忙躲过这一击，但是没想到赛法卢击中地面后，一阵地动山摇让他顿时没站稳。
　　趁着欧布稳定自身的时机，赛法卢整个人朝着欧布撞了过去。
　　——碰！
　　欧布被撞飞四百多米，途中将欧布圣剑插入地面才勉强减弱冲击力停下来。
　　“好大的力气，跟古兰特王也丝毫不逊色...这文明也算没白吃。”
　　周镜抓住欧布圣剑缓缓起身，深吸一口气，望向再次冲过来的赛法卢。
　　再留手说不定会被打败，一次性解决她！
　　“该结束了！诸位前辈！把光之力量借给我吧！”
　　周镜从腰间的卡盒取出十二张卡，往内部空间的空中一撒，每一张牌都亮起光芒，然后发出了奥特曼的声音。
　　欧布奥特曼双手握住欧布圣剑的剑柄，高高举起欧布圣剑，做蓄力的模样。
　　同时以欧布奥特曼为中心，两边逐渐出现卡牌上面的奥特曼。
　　考哥：现在开始点名——
　　“奥特曼”
　　“佐菲”
　　“赛文”
　　“杰克”
　　“泰罗”
　　“梦比优斯”
　　“迪迦”
　　“银河”
　　“维特利”
　　“艾克斯”
　　“赛罗”
　　“贝利亚”
　　十二位奥特曼分别摆出释放光线的姿势。
　　地球上的能量疯狂往欧布圣剑聚集，这一次为了抵抗外敌，就连旁观的抑制力都来助周镜一臂之力了。
　　当前面十二位奥特曼点名完成，圣剑点到了最后一人。
　　“——欧布”
　　“此为拯救世界之战！”
　　“Excalibur!!!”
　　五颜六色的奥特曼光线，连同欧布圣剑的彩色洪流疯狂涌向白色巨神赛法卢，将她巨大的身体彻底贯穿。
　　然后便是一道惊天动地的大爆炸，赛法卢的身体四散而开，飞往了不同的地方。
　　十二位奥特曼的虚影渐渐消失，周镜把欧布圣剑插到地上，目视着前方的虚无，比他想象的难度轻松好多。
　　话说头部好像往沙漠地带那边飞去了，现在去截胡能不能混一只小阿提拉？
　　反正已经养了一只提妈，再养一只阿提拉好像也没什么，再说不是有提妈带阿提拉吗？
　　周镜一阵混思乱想。
　　要是匈人王阿提拉没有诞生，后面就会产生很大幅度的变化，影响型月世界的历史。
　　虽说平行世界千千万，但是一想到关系到立香的迦勒底，周镜最终还是放弃了。
　　在希腊诸神朝他飞过来的时候，欧布的身体化作光芒缓缓消散，赶到的诸神只能看着原地的坑发愣。
　　而周镜则是以凯的模样出现在雅典内部，回收刚刚释放的库洛牌，然后再次启动时光魔神机表盘。
　　【时光魔神机】
　　“想做的都做完了，回家看泽塔喽，不知道出没出剧场版。”
　　周镜乘坐时光魔神机回到原来的时代后，一位白发苍苍的老者出现在几公里远的地方，向四周看了看。
　　趁希腊诸神们找圣剑使的时候，瞄准赛法卢的遗骸，摸了摸自己的胡子。
　　“这可是好东西，既然你们不要，我就拿走了。”
　　月球上
　　由于地表的分身被击破，游星尖兵的本体陷入虚弱状态，月球电脑的系统趁机夺回权限，并封锁了星之舟，让其无法把消息汇报给捕食游星，太阳系因此安全，深藏功与名。
　　而地球上，原初圣剑使打败灭世巨人拯救世界的传说流传在人类与神明之间。
　　一万四千年年后....
　　月球内部来了一位不速之客，她从空中突然出现的黑色小洞里面跳出来，踏着轻快的脚步来到了被封锁的星之舟内部。
　　看着那位沉睡的巨人，掏了掏衣服口袋，拿出了一根手电筒。
　　“快醒醒～可爱的阿蒂拉～亲切的BB酱带你出去玩了哦。”
　　在手电筒灯光的照耀下，沉睡的巨人迅速变小，BB抱起萝莉大小的巨人走向她来时候的黑色小洞。
　　“不知道这个惊喜，本体喜不喜欢呢～”

新卷投票
　　请在喜欢的选项进行弹幕投票，禁止多刷，作者会在后台审核，无论刷多少都算一票，请勿做出无聊的行为。
　　《东方幼灵梦》:带着分身八云紫和风见幽香逛幻想乡，叫真正的八云紫——紫妈，解决露米娅的吃饭问题，拯救阿妈的命运，跟灵梦和魔理沙玩耍,然后去魔界诱拐魔法少女爱丽丝，在幻想乡大闹一番吧。
　　《崩坏三》：在下休伯利安舰长周镜，来自平行世界，这是我老婆卡莲、八重樱，这是我的女武神雷之律者、理之律者、空之律者、诸葛孔明....请多指教——天命大主教奥托先生。
　　《一拳超人》:某天，一个叫做【永恒之地】的英雄组织突然冒出，旗下英雄一个个都拥有相当于S级的战力以迅速解决敌人包修复场地闻名，特别深受民众爱戴。这些不知道从哪里冒出来的的英雄成为了【英雄协会】的心腹大患。
　　《迪迦奥特曼剧场版·黑暗圣战篇》:本篇章为迪迦奥特曼篇的后续，讲述TPC挖掘到古代遗迹，凑巧唤醒黑暗奥特曼，之后又迎来最强魔王兽魔格大蛇降临的故事。
　　《畅所欲言区》:想看什么说一说，最好详细一点，给作者提供下次的灵感。
　　《终极特异点所罗门》：什么？咕哒子打盖提亚了？赶紧去助战啊！奥特兄弟走起！平成三杰走起！银河艾克斯维特利走起！不行！还不够！神秘四奥以外的全部奥特曼都叫上！盖提亚看看是你家魔神柱多，还是我家奥特曼多。
　　注：一切解释权归作者所有👻
　　注2：所以说不定突然想写啥，临时改掉，希望谅解。

第四百五十三章 我是不是失忆了？
　　次元航行战舰 虹光号
　　“我回来了～”
　　“欢迎回来，本体。”
　　“咦，今天是卫宫老妈子打扫卫生啊。”
　　周镜一回来就发现红A在打扫卫生，虹光号虽然没有那群希腊神本体那么离谱，但是也是五百多米身展的超级战舰，从上到下分为七层，还有不知道多少小区域。
　　打扫起来可是超级麻烦的，就算把所有分身召集起来，也没个四五天时间也别想打扫完。
　　当然，黑科技道具、魔法、超能力什么另算。
　　“嗯，看到这里有点脏。”
　　“交给扫地机器人不就行了吗？”
　　“哆啦A梦拿出来的坏掉了，达芬奇她们正在进行改造，然后因为改造方向吵得不可开交，暂时就由我、咲夜、可可萝。”
　　拿着不知道哪个世界产的吸尘器，红A边打扫边说道。
　　周镜脑海里顿时冒出几个来自不同世界科学家吵吵闹闹的场景，习惯了，魔法少女小圆世界时候就是这样。
　　不过，就三个人打扫还是少了吧，虽然有一个一人能顶几十个人的老妈子和女仆长。
　　“需不需要我再变几个分身出来？”
　　“别！我已经不想再养几口饭了，暂时的解决方法还是有的，它们不需要吃饭，而且很勤快....刚好现在应该恢复的差不多了。”
　　红A一听本体又要召唤几个分身顿时打了个寒颤，连忙拒绝本体的建议，然后放下吸尘器，按下右臂上像是护腕的机械装置。
　　“嗡！”
　　机械装置自动展开，变成了海马公司产的决斗盘，周镜再次头顶问号，你不是打算卫生吗？怎么突然掏出决斗盘打牌。
　　“我的回合——召唤育婴龙女、洗衣龙女、客厅龙女、蒸馏室龙女，再发动魔法卡融合，把手牌的地慈龙女和寝室龙女送去墓地，融合召唤·半龙女仆龙女管家！”
　　伴随着决斗盘召唤的光芒，五名身穿女仆装的半龙女仆出现在周镜面前，她们向周镜欠身行礼。
　　中间那位螃蟹头发型的龙女管家说道：“欢迎回来，主人，我们是新来的女仆，虹光号的各项维护工作将由我们进行。”
　　“她们不是投影吗？真的弄出精灵了？”
　　周镜伸出手在洗衣龙女头上摸了摸，柔顺的蓝色秀发触感传达到手上。
　　“呜喵～”洗衣龙女露出享受的表情，不由自主的喵了一声，你真的是龙吗？
　　好家伙！真的实体化了！不需要啥的黑暗能量。
　　感觉跟第五部有点相似，那里主角还能坐在王牌怪兽异色眼灵摆龙身上。
　　“我们请了帕珈索斯出来，已经能创造出精灵了，她们拥有自己的意志，服从于决斗者。不过需要决斗盘的能量持续供应才能存在，每次出来三个小时就要回去休息一个小时，海马他说会解决问题，正在全力研究新决斗盘。”
　　一众科学家在虹光号里面自由研究发展，材料和资金全部都是由时空管理局供给。
　　别说卡牌精灵这样的生命，只要给足够的时间，不需要使用能力创造，假面骑士的驱动器都能直接量产。
　　有句话说的没错，科技是第一生产力。
　　不能光依赖与本身的超能力，一步步的走过来，每一个世界都有收获。
　　特别是丘比和奈叶世界，高等文明的魔法技术资料，还有来自时空管理局的资金和魔导技术，加上cos角色本身的学识，产生的化学反应周镜自己都无法想象。
　　或许，终有一天他不需要能力，也能进行变身，又或许不需要变身，就能够使用所有角色的能力。
　　“你们一个个都好NB，我突然感觉自己很没用。”
　　“好了好了，赶紧回去休息吧，刚刚拯救完一次世界的救世主，真亏你敢把提亚马特带回来。”
　　“没办法，因为她很可怜，与其让她跟原著一样被干掉，还不如让我带回来...而且也给了她选择的权利。”
　　高斯给予了提亚马特选择，提亚马特也答应了，如果她没有答应，周镜会让她留在第七特异点的世界。
　　无论是选择沉睡，还是选择跟人类共同进退，都是按照她自己的意志。
　　赛迦的终极净化光线已经将她变成了类似英灵的存在，不会再毁灭世界，也不会再被驱逐，权能全部封印，力量能够自由掌控。
　　其实周镜更偏向送她去迦勒底，放只提妈在迦勒底，看谁敢抄家，什么外星神空想树全都扬喽。
　　第二部开篇的剧情周镜可是异常不爽，所以还特地送了泽塔的光给藤丸立香。
　　加上平成三杰的勋章，立香只需要打个响指，迪迦戴拿盖亚就能横扫异闻带。
　　“既然她愿意来我们这里...也是一种信任，要好好对待她。”
　　“还用得着你说，正义的伙伴。”
　　“晚餐吃青椒——”
　　“我什么也没说，溜了溜了。”
　　见卫宫老妈子祭出大杀器，周镜立刻停止闲聊跑路，他最不喜欢吃青椒了，青椒炒肉的肉能全部吃完，但是青椒是绝对会剩下。
　　乘坐电梯的周镜来到第三层的广场区域，这里非常热闹，各式各样的美食和店铺，还有耳熟能详的动漫角色在这里逛街开店。
　　嗯，基本上都是分身，这艘虹光号都是分身在管理经营，周镜并不放心管理局的工作人员。
　　穿过这里往左边走就是宿舍区，绝大部分成员都是住那里，包括周镜自己。
　　“新出炉的蛋糕～”
　　“快来尝尝麻婆神父的麻婆豆腐～”
　　“云彩面包！”
　　“观铃果汁！还有早苗面包附赠！”
　　这应该算是自给自足吧？
　　周镜一边想着一边穿过广场，然后回到自己房间，电视屏幕还是暂停状态，画面停留在欧斯超人准备变身的时候。
　　正当周镜准备往沙发上一扑，却发现了一只黑皮肤萝莉在那里吃着薯片。
　　没有本体和分身之间的链接感...不是分身...她是真正的二次元角色，而且这白发黑皮红瞳...马萨卡！！
　　“阿提拉？！”
　　“你好，欢迎回来，圣剑使哥哥，对不起，因为肚子有些饿，所以吃了你的东西。”
　　见到周镜的身影，阿提拉连忙放下薯片袋子，低着头像小动物一样萌萌地道歉。
　　她对圣剑使有一些心里阴影，十万四千年那道光的剧痛还历历在目，但那个救了自己的姐姐告诉她，是这个哥哥让她自由的。
　　她已经不再是游星的兵器，可以自由自在的活着，像一个普通人。
　　这些全都得多亏眼前的人。
　　不能害怕qwq！加油！你能行的！
　　“........”
　　我超，她是怎么出现在这里的，我不记得自己有把她带回来啊。
　　周镜愣住了，陷入了自我疑惑的状态。
　　我是不是失忆了？

第四百五十四章 陪游星尖兵看光之巨人
　　阿提拉.jpg
　　“原来是BB带回来的啊...没事我不会欺负你的，我们来看电视怎么样？”
　　也只能是她了，对于把阿提拉lily从月球拐回来的这件事，周镜非常非常赞同！
　　干得好！BB！
　　反正FGO世界线里面阿提拉在月球里面永远的陷入沉睡，与其让她在月球被关着也不参加剧情，还不如周镜拐回来宠呢。
　　白发红瞳的萝莉！天朝人特攻！简直比提妈还香。
　　但是考虑到刚在过去的世界打败她，肯定有心理阴影...
　　周镜勉强着露出微笑，然后试图转移话题到其他东西身上。
　　“看电视？”
　　“没错没错，刚好有适合你看的片子。”
　　趁着阿提拉的注意力被吸引，周镜连忙搜寻适合的节目，然后看到了热搜榜第一的迪迦奥特曼。
　　....好家伙，全战舰的人都再追迪迦？
　　行！就你了！
　　务必帮我安抚住这只萝莉啊！大古！
　　屏幕中的画面立刻进入迪迦第一集的场景，阿提拉坐在沙发上用好奇的眼神开始观看迪迦奥特曼。
　　“21世纪初期，仇恨和争斗逐渐减少了，大自然正在慢慢的恢复它本来的面貌，这个星球上所有生物的愿望——和平，似乎逐渐降临。殊不知，此时大变动开始了！”
　　随着时间流逝，很快到了大古第一次坠机，然后迪迦奥特曼苏醒的画面。
　　阿提拉在沙发上双手抱腿瑟瑟发抖，好像是把自己带入了怪兽视角。
　　啊这...难顶啊，迪迦算是温和的了，昭和系奥特曼可是一个赛一个残忍，比如某分尸王艾斯，要是把艾斯播放给她看岂不是大哭？
　　要不换高斯？
　　正当周镜准备换节目就被阿提拉制止了，她努力的继续观看迪迦剧情。
　　“不用...我想更了解圣剑使哥哥你的族群，还有人类的文明，我还能继续！”
　　真是坚强的孩子，但是啊，我不是奥特曼，虽然能变成奥特曼，但我真的不是奥特曼。
　　摊了摊手，周镜放弃转台，继续陪阿提拉看迪迦，就当做回忆童年吧、
　　越看越觉得自己把迪迦世界改的面目全非，之前搜索的时候好像还看见天使版？BB怎么什么都往里面放啊！
　　心中也好奇天使版究竟怎么样，周镜掏出万年不换的小米8，点进叫做【BB频道】的APP，在火热排行榜第二找到了迪迦天使版。
　　里面的剧情基本上跟周镜演的一直，虽然偶尔会切旁白，但是视角都是以天使为主，可还行，怪不得是天使版。
　　让我看看评论...怪兽娘们好活跃啊，大半都是她们的热评。
　　【加坦杰厄】：我..不..服..明明是我比较强，差点就能得到全人类作为信徒了。
　　【魔王加坦杰厄】：可恶的欧布，我一定会回来的。
　　【魔王杰顿】：迪迦！下次！下次我一定要打倒你！
　　【魔王庞顿】：杰顿大姐！跟我融合吧！区区迪迦不足挂齿！
　　【魔王古兰特王】：唉，我又是杂鱼，刚演完泽塔剧场版，被平成三无赖打爆。
　　【魔王巴萨】：古古不哭，我们去食堂吃一顿吧，吃完心情就好了。
　　【魔王古兰特王】回复【魔王巴萨】：嗯。
　　【究极大蛇】：你们算什么？老娘！要出场！导演看见回个话！
　　【大蛇意志】：+1
　　没看见没看见，我什么也不知道。
　　周镜默默地关闭App，装作一副根本没用打开过的样子，继续跟阿提拉一起回顾童年。
　　时间不知不觉的过去，两个人炯炯有神地看到了大半夜。
　　整整52集的迪迦跳了op和ep就这么看到了最后几集，阿提亚也从最初瑟瑟发抖的模样变成了奥迷铁粉，这大概就是奥特曼的魅力吧？
　　屏幕中的剧情已经到了全球乌云密布，加坦杰厄的先锋佐加漫天乱飞的时候。
　　看见加坦杰厄钻出水面，阿提拉不由轻轻拽周镜的衣袖：“它好像比我还厉害，迪迦打得过它吗？”
　　虽然周镜很想告诉她，迪迦肯定能打爆加坦杰厄，但是观棋不语真君子。
　　他看番的时候可是最讨厌剧透党，夏晓剧透赤瞳剧情的时候，周镜就稍微揍了他一顿。
　　这货实在是欠揍！
　　“继续看吧，相信迪迦。”
　　最终周镜这样安慰了阿提拉，两人的目光又回到屏幕上面。
　　大古再次变身成迪迦奥特曼，对准加坦杰厄就是一顿猛锤，把复合形当强力形用，但是仍然不敌加坦杰厄，于是切换形态，大招狂丢，这壳是相当硬。
　　吃下迪迦一套连招的加坦杰厄挥舞起自己的触手，将迪迦打至红灯，然后往海底按了下去，无论迪迦如何抵抗都挣脱不开加坦杰厄的触手，最终缓缓沉入海底化作了最初石像的模样。
　　阿提拉的表情跟tpc里面目睹这一幕的胜利队成员一模一样，战无不胜的迪迦奥特曼竟然输给了邪神加坦杰厄，而且还是全程被吊打。
　　小脸泪汪汪不的，又忍不住扯了扯周镜的衣角，似乎是希望从周镜这里得到答案。
　　“迪迦...输了吗？”
　　“英雄并不是无敌的，就算是战无不胜的迪迦奥特曼也会有自己一个人无法打败的对手，这个时候就需要同伴的力量。”周镜轻轻的抚摸阿提拉的白发，告诉她这个贯彻奥特曼核心的道理，但是阿提拉并不能完全理解。
　　“同伴？可是人类这么弱...要怎么打败迪迦都打不赢的加坦杰厄啊？”
　　在还是赛法卢的时候，阿提拉不知道毁灭了多少的文明。所有阻挡她的生命都被轻易杀死，无论是弱小的人类还是强大的神明都一样，只有眼前的圣剑使彻底的打败了她。
　　这个跟圣剑使一样的巨人同族明显也是差不多的情况，可是他输给了加坦杰厄，他背后的文明终究会被加坦杰厄破坏。
　　这种时候...弱小的人类又有什么用呢？他们没有神明那样权能，没有圣剑，寿命也是有限的。
　　敌人可是比自己更强大的超级邪神啊，三千万年前降临地球的恐怖存在，就算是变成完全体的游星尖兵也打不赢的吧。
　　这种几乎绝望的情况到底.....
　　带着这样的想法，阿提拉的视线再次回到屏幕。
　　这一次她震惊了，她看到了好多的光，来自世界各地的光！
　　原来这就是人类的力量？
　　世界各地相信着迪迦的孩子们化身成光，然后汇聚到迪迦奥特曼的身体上，将本该永远沉睡的迪迦唤醒，并且赋予了全新的姿态。
　　——更加巨大、更加神圣的金色迪迦
　　这一次邪神加坦杰厄也打不倒他，发出悲惨的鸣叫声。
　　在金色迪迦的必杀技之下彻底消失，笼罩世界的黑暗也瞬间消散。
　　“只要在绝望的时候不放弃希望，任何人都能变成光。”最后大古这么对丽娜说道。
　　这句话也传到了阿提拉的耳朵里，所有人类都能变成光？全民都是奥特曼？
　　这样的话....游星根本打不赢吧。
　　“看完了，真好看，这次回忆童年很不错。”
　　周镜伸了个懒腰，看了看时间已经一点半，差不多应该睡觉了。
　　正当周镜起身准备去洗漱，背后突然传来阿提拉的声音。
　　“那个...圣剑使哥哥...我也可以变成光吗？”
　　“当然可以了，不过在这之前，乖孩子应该睡觉觉，快过来刷牙！”周镜点了点头。
　　“嗯！”
　　得到同为光之巨人的周镜答复，阿提拉顿时喜笑颜开，穿上兔子拖鞋朝着周镜那边小跑过去。

第四百五十五章 深夜福利
　　“吃饭吃饭，诶？为什么今天早餐是白粥配包子咸菜，我要吃肉！汉堡！鸡排！”
　　看着桌子上的天朝式早餐，周镜举起勺子抗议，但是完全没用，整个虹光号厨房的生杀大权全都掌握在厨师长红A手里。
　　食堂中工作的红A翻了个白眼，用毛巾擦着手上的油腻回答道：“是谁昨天晚上没来吃饭，还带着新人熬夜到一两点？为了你的胃着想，早餐只能吃这个！咲夜和可可萝都太惯着你了！”
　　“啧，大不了等会去第三层那边吃点好的。”
　　周镜小声的嘟囔着，开始吃早餐的包子。
　　咬下去的第一口汤汁喷涌而出，顿时令周镜眼前一亮。
　　哇塞，这口感这汤汁，整个人都清醒了，仿佛在肉的海洋自由翱翔，包子的外皮恰到好处缓解过重的肉味，两者互相交融如同是演奏一篇命运交响曲。
　　那...这碗粥呢？又有什么玄机吗？
　　包子刚吃完一半，周镜另一只手拿起装粥的碗，举起放置嘴前，轻轻抿一小口。
　　浓郁的稻香回荡在嘴里，触碰到液体的味蕾在愉悦，在享受。
　　周镜从鲜肉与汤汁的海洋里掉入乡村农田间，肆无忌惮地奔跑着，享受风中的稻香，还有山里的悠然气息。
　　“最后是咸菜，惊喜总是放在最后。”
　　用筷子夹起小碟里的一小块咸菜放入嘴中，清脆悦耳的咀嚼声从内传到外，咸味满满的扩散至舌尖，随着时间落入食道。
　　原本还稍有饱腹感的胃部又一次咕噜咕噜的叫起来，开始分泌出胃液加速消化食物。
　　“好家伙！我直呼好家伙，老妈子的厨艺越来越神了。”
　　感叹完的周镜一口包子一口粥一口咸菜，几乎是以风卷残云的速度将早餐消灭的干干净净。
　　即便是简简单单的早餐，厉害的厨师也能做的出神入化。
　　“招待不周，怎么样，还吃得下汉堡鸡排吗？”
　　红A来到周镜的桌前回收餐具，微笑着询问到，周镜连忙摆手表示饱了饱了，肚子涨起了一大块。
　　“吃不下了...好涨....”
　　周镜感叹着自己的食量真是正常人范围，四个包子一碗稀饭一碟咸菜就饱了。
　　待红A收拾完餐桌，周镜便起身离开食堂，刚吃完饭还是走一走消化一下吧。
　　刚没走一会儿，周镜就看见BB从天而降，急匆匆地询问：“你干了什么？本体，为什么阿提拉想成为光之巨人？还拜托我给她特训，说要去拯救好文明。”
　　“也没什么...我就是昨天晚上陪她看了一晚上迪迦。”
　　周镜挠了挠脸颊，寻思怪不得阿提拉早上就没影了，原来是跑去找BB了啊。
　　一晚上把毁灭世界的游星尖兵思想塑造成救世的光之巨人，不愧是你，迪迦奥特曼。
　　“阿提拉你怎么安排的？哦，对了，还有提妈呢？”
　　周镜忽然想起昨天没看见提亚马特，正好一起问安排的怎么样了，要是提亚马特不习惯这里，反正有奥特曼宇宙坐标，跟光之国交涉一下，然后送她去真正的光之国吧。
　　“能怎么办，让高斯陪她特训啊，至于提亚马特，她跟怪兽娘们相处的不错，于是我就让她住怪兽娘宿舍。”
　　“嗯嗯，这样啊，那就没问题了，高斯的话应该能带出不错的徒弟。”
　　毕竟是慈爱的勇者高斯奥特曼，教育不会太过严厉，他会把握刚刚好的度，近战方面也格外精通。
　　还有他对怪兽一视同仁的理念，作为阿提拉的老师再合适不过了。
　　“那，没事的话，我就先走了，刚吃完饭要消化消化。”
　　点点头，周镜准备先绕这里走几圈，却又被BB叫住。
　　她满脸都是不愉快的神色，左右手分别抓住黑色教鞭的两端，受力面积极大快要崩断的黑色教鞭仿佛正在向周镜喊SOS。
　　“喂喂喂，你认为BB亲会因为这种小事专门来找你吗？”
　　“啊？难道还有什么事情吗？我现在只想运动运动，然后回去打游戏，浪费空虚又满足的一天。”
　　黑魂3、仁王2、只狼还没通关，泽塔、银河格斗2还没补完，周镜觉得他事情挺多的，等这些全部弄完估计一个月就过去了。
　　“我们发现了新世界哦～还是你一直心心念念的崩坏三！”
　　“什么！？崩坏三！有舰长吗？手游那个！能跟符华交手，刀法胜过八重樱，天天空中劈叉的那位睿智清洁工。”
　　周镜的兴趣马上就被BB提起来，难得遇到一次国系世界啊，以前穿的毫无疑问全都是日系世界。
　　其中他最感兴趣的，果然还是手游活动剧情里面那个玩家的化身，同样乘坐着可以自由穿越平行时空的战舰·休伯利安号的舰长。
　　真想跟这位交流交流穿越新得，还有空中劈叉的技巧。
　　“很遗憾，并没有他的存在，如果崩坏世界附近有同样能穿越时空的战舰，以我们的黑科技程度自然能第一时间发现位置，但是并没有...而且那个世界的进程属于你曾经游玩过的手游主线。”
　　BB无奈地摊了摊手，这位本体整天想什么乱七八糟的东西，她们这次发现的只是一个崩坏学院系列里的平行世界。
　　平行世界如繁星般数不清，即便有那所谓的舰长存在，想遇到的概率比大海捞针还难。
　　除非怼到那位崩坏意志家门口，问它存在那个舰长的平行世界在哪里。
　　“切，没有啊....顿时感觉没兴趣了。”
　　崩坏手游的内容周镜都是断断续续打的，通常知道最新剧情完全靠官方宣传片和玩家间的剧透，他本人是一个超级大咸鱼。
　　啊？出新女武神了？加油抽，我不玩，反正抽不到。
　　啊？出新武器了？加油抽，我不玩，懒得肝水晶。
　　啊？又发刀子了？这次是谁啊，观星？芽衣？还是月下？习惯了，这些编剧一天不发刀子不痛快。
　　周镜刚转过身，再次被BB的声音叫住。
　　“你确定？现在空之律者正在跟她的阿姨打架呢，恐怕要不了多久就会有人掉下去，再也回不来了。”
　　“…………”
　　沉默了，周镜沉默了，他的表情犹如即将爆发的火山。
　　双眼一挣，精芒闪过，回忆起曾经目睹的剧情cg画面，周镜几乎是吼出来的。
　　“tm还在等什么？让老子去救场！谁敢欺负姬子我把它骨灰都给扬了！没人去救她，我去！我休伯利安舰长绝不容许有任何一个船员死掉！”

请假条
　　正好刺猬猫维护，更新暂停，给我时间准备一下崩坏卷大纲。
　　也顺便纠正一下杂乱的作息规律。
　　没有间贴和书评的刺猬猫是没有灵魂的，我最大的乐趣就是看沙雕网友的间贴，实在是太悲伤了。
　　于是....亲爱的读者们，咱们13号不见不散。
　　——爱你们的作者君

第四百五十六章 你好西琳，在下休伯利安舰长
　　世界的崩坏，是一种周期性会发生的现象，它每隔几百年的时间，就会出现一次。
　　崩坏的表现形式难以捉摸，战争、传染病、气候灾难、彗星撞击都是有可能的。
　　按照典籍的解释，只能说是不可臆测的神之意志，但是从结果来看，一定会带来主宰世界的物种的大量毁灭。
　　在崩坏学院的世界观中“崩坏”侵蚀了世界，被崩坏感染的人类，变成了没有思维，只懂破坏的“死士”。
　　它们和从崩坏中诞生的巨大怪物“崩坏兽”，一同对这个世界造成了巨大的威胁。
　　人类中唯二可以抵抗崩坏的，只有两大势力——【天命】与【逆熵】。
　　天命培养拥有“崩坏抗体”的少女，由她们穿上冰冷的机甲，拿起沉重的武器，组成名扬四海的女武神部队与崩坏战斗，为世界上所有的美好而战。
　　逆熵利用死海文书记录的技术大幅提高了对崩坏能的利用能力，再通过科研人员的研究和下属企业的支持，研究出了与天命截然不同的机甲技术，在与崩坏的战斗中主要利用崩坏能驱动的泰坦机甲代替女武神作战。
　　这些人类势力本应该并肩作战，对抗侵蚀世界的崩坏。
　　但人类最臭名昭著的个性就是【内斗】
　　原本逆熵的人员都来自天命的研究部门，因某些原因跟天命的首领奥托产生分歧，然后独立门户成立逆熵。
　　而这分歧的原因之一，便是为了复活心目中的女孩不择手段。
　　崩坏会随着人类文明的发展变强，所以奥托一直故意压制人类整体科技文明的发展，然后秘密开始克隆人以及复活相关的实验。
　　新历2000年，位于西伯利亚雪原上的巴比伦实验室，为了研究崩坏能与人体结合，需要人体来进行研究。
　　而作为实验体之一的西琳，被天命的研究人员注入的大量的崩坏能，崩坏意志趁势而入，选择了，这个女孩作为了自己的使者。
　　当普通的崩坏灾害不足以毁灭文明时，就会有上位的存在出现，那便是崩坏意志的使者。
　　——【律者】
　　最终西琳的体内诞生了律者核心，人类亲手将第二次崩坏降下人间，大量的无辜生命因此而死亡。
　　在西琳讨伐战中，天命和逆熵联手讨伐，西琳在他们的联手下重伤临死，奥托趁机发射崩坏能裂变弹，击杀西琳与压制她的天命最强女武神塞西莉亚。
　　西琳死后，其律者核心分裂成4块崩坏能宝石，四块宝石分别落入天命和逆熵手中。
　　奥托用西琳的尸体做实验，以塞西莉亚的女儿琪亚娜的DNA为本体制作出克隆人K423，并混入了西琳的DNA。
　　当时来营救女儿的齐格飞卡斯兰娜误将k423带走，也取名为琪亚娜。
　　在不久之后的未来，律者化的琪亚娜被符华抓获后，被她和幽兰黛尔带回天命总部 ，作为激发律者意识的媒介，被注入大量崩坏能并植入静谧宝石。
　　于此西琳意识苏醒，唤来了审判级崩坏兽魔龙开始大肆破坏。
　　这一次，天命支部的德丽莎、姬子、雷电芽衣等人与逆熵的特斯拉、爱因斯坦联手，共破天命总部打算制止这一次灾难并救出琪亚娜。
　　此时此刻，这场战役已经到了最后的关头。
　　无量塔姬子穿上了负荷极大的对律者用装甲——真红骑士·月蚀，跟空之律者进行最后的决战，只要能够把血清打入空之律者体内就能够唤醒琪亚娜的意识。
　　“琪亚娜，抬起头——继承前进吧，去把这个不完美的故事变成你期望的样子！”
　　无量塔姬子高高跃起，仿佛能撕裂一切的赤色大剑，在真红骑士的挥舞下不断突破空之律者的崩坏能屏障。
　　此刻，无量塔姬子以人类之身比肩神明。
　　“怎么...可能让你过来！区区人类！！区区人类！！！”
　　原本藐视姬子的空之律者用尽全力，她的面部表情充满了狰狞。
　　我可是崩坏意志的神之使者！最强的律者！
　　这家伙只不过是一个身体快被崩坏能侵蚀崩溃的人类罢了。
　　可恶！可恶！为什么她的剑能毫无阻拦的突破我的屏障？
　　“哈啊啊啊啊啊啊！！！”
　　无量塔姬子超负荷的榨取核心的崩坏能，血管逐渐暴起，远远看上去就像是身体出现了血色裂缝。
　　精神、肉体、灵魂仿佛都在发出崩坏的鸣叫声。
　　这股四分五裂的痛苦，姬子仍然坚持了下来。
　　她明白，这个时候停下就全完了。
　　终于，赤色大剑穿过了空之律者的所有招数，来到了空之律者的面前，只要无量塔姬子重重挥下这把剑，想必眼前的人就会变成两半，这场危机也会结束。
　　但是....她下不去手，眼前这个孩子是自己的学生，是挚友的侄女。
　　耗尽生命拼尽全力的叛逆之剑，其实只是一个幌子罢了。
　　大剑插入地面，逐渐崩溃。
　　“这就是...最后...一课”
　　趁着被自己震撼到的空之律者呆住的时间，无量塔姬子给予了空之律者一个温暖的拥抱。
　　血清悄然启动，在即将扎入空之律者后颈的时刻，庞大的崩坏能爆起。
　　空之律者反应过来了！无力反抗的无量塔姬子被弹飞，连带即将成功扎入的血清一起，这是与正史完全不同的另一种走向。
　　——计划失败了。
　　现场唯一的战力无量塔姬子又因为真红骑士装甲的反噬而失去力气和意识。
　　世界陷入一篇寂静和绝望，空之律者的嘲笑显得如此刺耳。
　　“什么最后一课！什么叛逆之剑！哈哈哈哈哈，只不过是人类，竟然还妄想打败神明，这就是下场！”      ⒌⒐⒌⒏⒊⒉⒉⒋⒊
　　全身苍白的无量塔姬子已经没有力气回到空之律者，她伴随着战舰上的倾斜缓缓望下面坠落而去。
　　如果没有人能赶来，接下来....大概会是落入虚数空间，生死不明的下场吧。
　　“是吗？我可不那么认为。”
　　寂静的空间中一道男声突然响起，但是空之律者无法捕捉到声音的来源。
　　又来了一只蚂蚁，天命的人？在哪？！
　　她高高的飞起将视线遍布全场，最终在无量塔姬子坠落的那个方向发现了一名黑发人类男性。
　　踩在慢慢坠落的石块上，正以空中劈叉的姿势一跃而起，再用公主抱的形式接下先前挑衅自己的红发女武神。
　　那个人类男性身手矫健，竟然凭着连续跳跃和空中劈叉回到了战舰平台上。
　　他在较为平稳的地方轻轻放下女武神，然后双手插在口袋，冷漠地目视着自己。
　　“又是一个来送死的，竟然还是没有任何崩坏能适应性的男性，你也是天命的女武神吗？”
　　自无量塔姬子大败而归，空之律者的性格使其再度膨胀，眼前的人类男性体内没有一丝一毫的崩坏能，只不过是个凡人罢了。
　　连飞行都做不到，这种蝼蚁有什么好重视的。
　　哼，随便聊几句就杀了吧。
　　“不，我不是女武神，我是休伯利安号的舰长，你伤害了老子舰上的女武神，做好挨打的准备了吗？河豚。”
　　自称休伯利安舰长的黑发青年淡淡地说道，然后从口袋里取出一把蓝色的玩具枪。
　　“河...豚！！？人类你找死！”
　　空之律者大怒，连女武神都不是的蝼蚁竟然敢骂她是河豚？想找死就直说！
　　右手微微抬起，亚空之矛浮现，朝着青年心脏位置狠狠袭去。
　　按照她的预想，要不了几秒钟，就能见到这个人类被亚空之矛刺穿的愉悦场景。
　　但事实并非如此
　　【D....Diend Barrier】
　　伴随着玩具般的音效，蓝色玩具枪枪口射出一道能量，一层层门大小的卡牌虚影浮现在前方。
　　无往不利的亚空之矛刚穿破五层卡牌就停歇了下来，然后自动崩溃成纯粹的崩坏能。
　　黑发青年像牛仔西部一样耍了个枪花，然后装模作样地吹了吹根本没烟的枪口，露出一副嘲弄敌人的笑容。
　　“哦？竟然能挡下一根亚空之矛，倒是有点本事，可是你究竟能挡下多少次攻击呢？”
　　膨胀的空之律者心中升起一种猫逗耗子的想法，她左手打了一个响指，空中浮现跟金闪闪类似的黑色漩涡。
　　如果仔细细数的话，一共一百零八门，每一道黑色漩涡都能发出毁灭性的崩坏能弹攻击，即便是A级女武神也不可能幸存，身为空之律者她有这个自信。
　　面对天空中的数不清的崩坏能量弹，黑发青年表情依旧淡定，从腰带上的卡包抽出一张卡放入蓝色玩具枪的插槽里面，然后枪朝空之律者的方向扣动扳机。
　　【Attack Ride シーリン】
　　“老爹说过，要用律者来对付律者。”
　　能量再次从枪口宣泄而出，这一次只出现了一张卡片，上面正是空之律者原本的模样，娇小可人的紫发星瞳美少女。
　　卡片颜色逐渐淡去，另一位空之律者·西琳出现在周镜前方。
　　她挥了挥手，黑色崩坏能屏障展开，将所有的崩坏能量攻击全部阻挡。
　　“你应该早点叫我的，另一个我可不好对付，舰长。”
　　西琳缓缓降落到地面上，不满地跟召唤她的青年说话，一副跟情人抱怨的怀春少女姿态。
　　当空之律者的攻击结束，她不敢相信地瞪大了眼睛，为什么她自己会出现在那个人类身边，还一副很亲密的样子。
　　“你这家伙究竟是什么人？”
　　“路过的休伯利安舰长，给我记好了！”
　　摸了摸西琳的小脑袋，周镜面朝空之律者，拿出一张卡片摆出跟王小明同款的变身姿势。
　　“变身！”

第四百五十七章 空之律者vs四大律者
　　“你这个冒牌货！”
　　“呵，输给一群人类，死后还要被鞭尸，现的你更应该称之为冒牌货。”
　　宛如孙悟空大战六耳猕猴，但是形势更加惨烈，因为这个孙悟空已经转生成至尊宝了，而六耳猕猴却是全满配置鼎盛期。
　　现在，谁是正版货，已经不言而喻，实力能证明一切。
　　六核驱动，完全紫豚。
　　三核待机，转生空律。
　　“老娘的战斗力是你的五倍，渣渣。”
　　千枚亚空之矛悬浮在空中，随着西琳挥了挥手朝着空之律者疯狂输出。
　　空之律者召唤出的崩坏能屏障，在这些加强版六核驱动亚空之矛面前，如同是鸡蛋壳一样易碎，伴随着“咔嚓”一声全数龟裂。
　　“不得不承认，现在....是你比较强！”
　　崩坏能防护罩崩溃的一瞬间，空之律者用尽全力释放虚空之力，一瞬间将其震慑，然后高高飞起离开这个是非之地。
　　接着瞄准西琳和周镜的方向，再次释放王之财宝版崩坏能轰炸。
　　接着空之律者设想中不想发生的事情发生了，西琳打了个响指，再次释放出加强版，完全覆盖原版。
　　一模一样的能力，自己原本的外貌，同样的崩坏能拨动。
　　她...真的是西琳！
　　是西伯利亚战争时期完全体的她。
　　但是为什么会屈服一个人类，无法理解！无法理解！
　　我可是崩坏的使者！是神！
　　这种弱小的人类有什么资格让我屈服？
　　“只有这种程度吗？自喻真货的家伙。”
　　待硝烟散去，目视着全身遍体鳞伤的空之律者，西琳淡淡地说道。
　　“就这？我本来还准备多找几个人。”
　　身披蓝色装甲的骑士从腰带上卡盒里面拿出一叠卡，卡面都是各式各样的美少女，单单是不同的琪亚娜就有七张之多，最后一张的紫色华服琪亚娜特别引人注目，藐视万物的那种眼神跟眼前的空之律者完全一致。
　　周镜可惜空之律者完全没机会看到那位了，两位人间体都是琪亚娜的律者碰面，那可是相当有意思。
　　“不可能，我怎么会输...一定是假的！”
　　空之律者的表情越来越狰狞，再次加大限度的聚集崩坏能，体内的静谧宝石开始修复伤势，十几秒的时间便恢复如初。
　　超速再生——死之律者的能力之一。
　　状态恢复的空之律者气势汹汹，似乎变强了一些。
　　“超再生能力？好家伙，这不就是打不死的小强吗？那我就不客气了。”
　　见到空之律者这么耐打，周镜眼前一亮，那大家都有出场机会了。
　　取出四张卡片，然后把其他卡放入卡盒。
　　周镜又开始复刻召唤西琳时候的操作，朝着空之律者开枪。
　　“真当我好欺负吗？人类！”
　　见周镜又准备摇人，空之律者召唤出几十枚崩坏能量弹向开枪之后，朝着她飞过来的卡片投影射去，但即便碰到崩坏能量弹，这些卡投影也没有受到丝毫损伤。
　　直直撞了上来，把空之律者撞飞了出去，撞到后方的柱子里面。
　　当空之律者震碎柱子从里面出来，卡片投影正好消失， 具现出一位她极其眼熟的人。
　　黑色长发，眸色浅紫，半破碎的日式甲胄映射出不详的紫光，如同地狱中的鬼神一般，但这样貌明明是先前被自己剥夺了征服宝石的女孩。
　　空之律者很清楚，剥夺了征服宝石后的那女孩很快就会因为心脏衰弱而死。
　　那个白发小矮子把她带走了，所以她不可能出现在这里，还带着雷之律者的力量。
　　那么，就是跟另一个自己相同的情况。
　　能够召唤出律者的神之键吗？
　　不，神之键本来就是用律者核心制造的，她能够理解，但是神之键的力量也绝对是有限。
　　召来一个鼎盛时期的自己，又召唤一个雷之律者，要付出的代价不会低，应该会存在时间限制才对。
　　只要能拖延时间到她们消失，那个脆弱的人类还不是任我宰割？
　　迅速脑补出终骑枪的“缺点”，空之律者再次膨胀，不就是拖时间吗？太简单了。
　　这个雷之律者根本不是我的对手！
　　正当空之律者准备摆出女王姿态，她面前的雷律芽衣举起手中的太刀大喝道：“咆哮吧！俱利伽罗！”
　　？？？咆哮什么？
　　身披红甲的魔龙从天而降，其熟悉的感觉令空之律者瞪大眼睛。
　　这明明是她的贝纳勒斯，为什么会变成这个样子，这个可恶的女人究竟对贝纳勒斯做了什么！？
　　竟然还把我的贝纳勒斯改名了，什么俱利伽罗，真是难听的名字！
　　“贝纳勒斯，回来！我命令你回来！”
　　空之律者对魔龙气愤地大喝着，可是魔龙并没有理会她，向着她咆哮一声，一爪子将其拍到地面。
　　“竟然连你也背叛了吗？贝纳勒斯——”
　　在被爪子拍中的前一瞬间，空之律者便进行空间跳跃，来到魔龙上方的空中。
　　她咬牙切齿地看着雷之律者，都是因为这个女人，都是因为这个女人。
　　“有破绽，北辰一刀流拔刀术——见切！”
　　雷律芽衣根本不打算给空之律者说话的机会，燃烧着紫炎的太刀朝着空之律者一刀劈过去。
　　刀未到，刀光先至，击中空之律者匆忙架起的防护罩。
　　“混蛋”
　　“虽然你很可怜，但我们并不会同情你。”
　　黑发随风飘扬，面无表情的雷律芽衣冷酷地说道。
　　“可恶可恶可恶……时间还没到吗？”
　　“什么时间？”
　　周镜的声音在旁边响起。
　　“等她们消失，就是你的死期！人类！”
　　空之律者恶狠狠的瞪了周镜一眼。
　　“哦，你说这个啊，很抱歉，这玩意没有时间限制，也没有数量限制，我给你演示一下？”
　　插卡、开枪的动作行云流水，周镜的话音刚刚落下，又有两个身影出现在空之律者附近。
　　摩拳擦掌跃跃欲试的黑衣红瞳符华，身穿蓝白礼服携带机器人的三无少女。
　　与雷律芽衣、紫发西琳刚好形成东南西北的包围局势。
　　“她们....难道....”
　　空之律者感受到于她相同的崩坏能波动，她很快就明白新来的两个人的身份。
　　“没错，如你所想的一样，不过，亲自介绍一遍更好吧。”
　　周镜露出十分愉悦的笑容。
　　没错，这就是他一直想看到的那个表情。
　　在周镜的示意下，包围空之律者的少女们点了点头，开始逐一自我介绍。
　　“空之律者 西琳”
　　“雷之律者 雷电芽衣”
　　“理之律者 布洛妮娅”
　　“我是识之律者 符华！你准备受死吧！”
　　虽然黑符华的画风有点奇怪，但是在这种局势下空之律者根本没有余地吐槽。
　　一次性被四名律者同僚，还有过去的自己包围。
　　这心情可谓是相当操蛋。
　　“现场有五名律者，还真是别出心裁的设定，不是吗？”

第四百五十八章 奥托震惊一整年
　　十分钟后——
　　“哈哈哈哈，乌鸦坐飞机！”
　　“从我身上离开！你是小孩子吗？啊啊啊！混蛋！”
　　“你才是小孩子！我可是律者！”
　　在四位律者联手之后，结局显而易见，空之律者被疯狂暴打。
　　最后以识之律者黑符华坐在她身上，用一些小技巧封锁了她的崩坏能，扣住双手令其无法起身的阵势结束。
　　黑符华狂气地笑着，非常非常得意。
　　空律就这？就这？
　　另一边，周镜检查了一下无量塔姬子的伤势，用魔法戒指呼唤光精灵进行了治疗，等无量塔姬子没有大碍后，命令风精灵暂守。
　　虽然能使用时精灵的力量逆转时间，但是这并不能解决所有祸根，无量塔姬子本身就寿命不多，还经常超负荷战斗玩命。
　　除非一口气把时间逆转到无量塔姬子年轻时代，否则根本卵用没有，即便是掌管时间的精灵想办到这一点也难，所以还不如带回虹光号。
　　找万能的哆啦A梦或者逢魔时王。
　　当然换个身体也行，周镜就曾经做过类似的事情，但周镜还是觉得原原本本的姬子好。
　　好了，离姬子苏醒还要点时间，要怎么处理空之律者呢？
　　这么想着，周镜一步步走到空之律者的前面，蹲下来，伸出左手捏住空之律者的的下巴抬起，一脸愉悦地说道：“就是这个表情，我一直想看到的表情，是不是很气？很想杀了我？可惜你做不到。”
　　如果现在有一个外来的旁观者看到这一幕，恐怕是个人都会认为周镜这边才是反派。
　　“混蛋——”
　　空之律者疯狂地挣扎着，但压在她身上的黑符华如同一座大山纹丝不动，加上双手被扣住连反抗都做不到。
　　“喂喂喂，你把我当摆设啊。”
　　黑符华无语，手上的力道逐渐加强，痛地空之律者啊啊叫。
　　“看来伟大的空之律者也会痛呢？那么，你有想过芽衣、姬子，那些与你战斗的人有多么痛吗？”
　　“混蛋！混蛋！混蛋！我一定要杀了你！杀了你！”
　　“我期待有那一天，但是在这之前，你没了。”
　　周镜缓缓站起，眼神如若冰霜般冷淡。
　　如果眼前的空之律者，还是有善良之心的西琳，他还会有所留手，但很显然并不是。
　　原本的西琳人格早已被粉碎，现在留下来的只有崩坏意志捏的律者人格。
　　毫无疑问，律者人格忠诚于崩坏，她们与人类是彻底的敌对。
　　留在这个世界上，只会让这个世界的人类遭受更多的痛苦和伤害。
　　“西琳，你能剥夺她的宝石吗？”
　　周镜转身向自己这边的西琳询问道。
　　“可以，并且我可以在不伤害到琪亚娜的情况下做到，毕竟我可是拥有理律的力量，比这个家伙更加完美。”
　　紫发西琳挺起自己的小胸脯骄傲地介绍，说的话令空之律者咬牙切齿，这家伙明明是她，竟然还帮人类。
　　这群律者也一样，即便是平行世界的律者，那也是遵从崩坏意志给世界带来灾难的存在。
　　为什么，为什么。
　　“你们为什么……要听从一个人类？跟我一起给这个世界带来崩坏...才是我们律者应该做的事情啊！”
　　“这个问题没有意义，因为他是我们的老大。”
　　黑符华狂气地说道。
　　“回答，布洛妮娅对于给世界带来崩坏，没有任何兴趣。”
　　理之律者布洛妮娅思绪跑远了，她正在跟崩2布洛妮娅联机打游戏，电脑还没来得及拿就过来了。
　　现在具现化出一台电脑，不知道连不连得上虹光号的网
　　“结束了吗？我还要回去做饭呢。”雷律芽衣皱了皱眉，她原本在虹光号上面做料理给琪亚娜吃呢，突然被召唤过来打空之律者也是够了。
　　幸好自己反应速度够快换上了装备，不然就会拿着锅碗瓢盆出来，那时候就尴尬了。
　　“为什么？究竟是为什么？我也在找理由呢，你看这样怎么样？”
　　紫发西琳抱住周镜的右手，朝着空之律者吐舌头，闪闪发亮的星瞳相当好看。
　　看着这个顶着自己原本的脸的人，对一个人类这么亲密，空之律者又火冒三丈，这个自己这个自己到底在干什么！？
　　不要用我的身体去抱一个弱小的人类啊！
　　“好了，别玩了，快点办事。”
　　“好～”
　　紫发西琳来到空之律者身边，以自己体内的核心与力量引起空之律者体内的宝石和核心共振。
　　强大的崩坏能波动席卷整片空间，空之律者此时只感觉体内发生了剧烈的疼痛，如翻江倒海一般。
　　“不！我的力量！”
　　“现在是我的了。”
　　红色光团和紫色光团脱体而出，失去两颗律者宝石的空之律者顿时无法维持住自己对身体的主导权，陷入了昏迷之中。
　　“律者核心要不要一起拿走？”
　　“给琪亚娜留着吧，她的精神世界里面还有符华的部分意识，压制住没有宝石供能的空之律者简简单单，要是后面芽衣和布洛妮娅都成律者，只有琪亚娜还玩白练，那就太没意思了。”
　　做人留一线事后好相见，k423又不是本体琪亚娜，没有那么Nb的隐藏力量，还是留着外挂比较好。
　　“行，不过我抽取一部分力量没意见吧？”
　　“随便你”
　　事情解决，现场除了周镜和分身外，没有任何人醒着。
　　“走吧，我们把她们带到外面，黑符琪亚娜交给你，我去抱姬子。”
　　“好嘞，芜湖起飞！”
　　此时外面正靠着监控，观察这边情况，等待空之律者从虚数空间出来的的奥托，看到了震惊他一整年的场景。
　　从通往虚数空间的空间漩涡里面走出来一群人。
　　对，没错，一群。
　　不是崩坏兽，不是死士，是人类。
　　一男四女，还抱着两个人，这两个正是空之律者和无量塔姬子。
　　而且这些人的容貌....
　　“不可能，空之律者原本的身体明明在我这里，赤鸢仙人的身体也一样，雷电芽衣和布洛妮娅在休伯利安接受治疗，但....她们为什么会站在那里！？”

第四百五十九章 我就是崩坏
　　“丽塔，有一些意外来客替我们解决了这次麻烦，能拜托你去招待他们吗？”
　　“是，交给我吧，主教大人。”
　　身在实验室的奥托凝神静气地看着屏幕，凭他的聪明才智已经预想到这群人究竟从何而来。
　　那是无尽的量子之海，人类无法观测的世界。
　　或许是虚无缥缈随时会崩坏的世界泡、或许是平行世界。
　　他们拥有着能够在量子之海自由穿梭的技术，还收服了其他世界的律者。
　　就算是如今的天命和逆熵，也做不到。
　　奥托实在是很好奇他们的来意，从解决这次事件的做法看开，应该是偏向人类的阵营。
　　他们的首领也是个人类。
　　可是，纯粹的人类是如何成为律者的领袖？
　　“神奇....实在的太神奇了，他体内没有任何崩坏能，各项指标都是普通人水准，毫无疑问是个纯粹的人类。但手上的戒指、腰间的枪里面蕴含律者级别的崩坏能，却不是神之键。”
　　望着面板上面检测出的数据，奥托身为科学家的求知欲越来越凶猛。
　　他觉得只要能驱散这片神秘的迷雾，复活卡莲的方法也不是无稽之谈。
　　他寻找了太多太多的方法，甚至还去解析了死之律者的核心，借着西琳的身体向崩坏神寻求了复活的可能性，最终都是失败。
　　的确，以天命现在的技术加上死之律者的力量，是能够复活卡莲的。
　　但他无法保证……那个复活的卡莲是“真正的卡莲”
　　而且只复活肉体，没有灵魂，也没有任何意义。
　　“灵魂”这个命题，即便是如今的天命也难以攻克，他们根本不知道灵魂最终是会消失，还是向神话传说一样去往冥界。
　　除此之外，也有制作时光机，穿越时空回到卡莲死亡之前的备案，但这样又延伸出另外一个问题。
　　这个“卡莲”是他的卡莲吗？
　　改变了时间，拯救了卡莲，回到自己的世界，自己的世界会因此改变吗？那么到时候自己的记忆呢？
　　又或者带回那个时间的卡莲，回到现在，自己的卡莲死亡的事实无法改变。
　　这个卡莲和眼前的这群人一样，只是“相似的花”，那又有什么意义呢？
　　我，奥托，只想找回自己的卡莲。
　　那些备案无论成功还是失败，都是我需要的技术和力量。
　　能够自由穿梭量子之海的技术
　　能够收服律者的方法
　　都是天命现在所缺少的，务必要在逆熵发现之前，先跟这群人接触。
　　————场景分割线————
　　“哦哟，本来以为还要亲自过去，没想到已经有人来接我们了。”
　　周镜凝神一看，北方不知何时出现了一位婀娜多姿的美人，她有着灰金色的短发，酒红色的眼睛，身穿着洛丽塔风格女仆装，正优雅地迈着步伐走向这里。
　　很显然这位就是继月下初拥之后，第二位崩三舰长梦寐以求的老婆兼完美女仆的丽塔。
　　“欢迎来到天命基地，我是丽塔·洛丝薇瑟，奉主教大人的命令来迎接各位客人。”
　　礼貌地行礼，表情维持着平静，但心里已经泛起惊涛骇浪。
　　丽塔曾经前往过量子之海，还在世界泡中旅行过，对于这些容貌相似的人已然明白其来历。
　　但即便是她，也没有预料到，在其他世界的这些人竟然全员都是律者。
　　而且这位看似普通人的首领一眼看穿了她的“匿息”
　　还真的有趣，光是能率领律者这一点，就不得不怀疑他会不会是“崩坏意志”的本身了。
　　“我叫周镜，姑且算她们的舰长，请多指教，这个世界的丽塔。”
　　“舰长吗？还真是令人意外的称呼，那么，舰长大人请跟我来。”
　　称呼什么都无所谓，但里面包含的信息却足够局外人脑补，正观察这里的奥托皱起了眉头。
　　“快走快走，我想早点见到奥托那混蛋，女武神介绍竟然敢多写没有意义的话，一定要把他的魂钢脸再揍爆一次！”
　　识之律者一副早就认识奥托的模样，嘴里嚷嚷着想打奥托脸。
　　不仅让奥托对其身份产生了疑惑，这个平行世界符华是什么鬼？
　　原本作为神州最强的仙人，充满知性和沉着的女武神的性格完全不见，取而代之的是跟小孩子似的言行举止。
　　她到底经历了什么？
　　羽渡尘使用过渡，把所有记忆都洗完了？
　　“看您很累的样子，不知可否将姬子交给我，她姑且也算是我们天命的女武神，我们不会伤害她的。”
　　走在通往接客室的路程里，丽塔走在周镜身边，向他建议道。
　　有一说一，的确挺重的，姬子本来就是姿态成熟的御姐，一个普通成年男人以公主抱的形式还是能抱起来的，但....现在她身上可是有弑神装甲啊。
　　直接增重两倍不止，作为力量只有普通人等级的周镜，要不是靠魔法戒指里面的力之精灵，他刚走几步就会倒了。
　　“行吧，麻烦你了。”
　　一直抱着姬子也很费事，而且要是姬子突然醒了，一巴掌扇过来...什么的，也不好解释，还不如交给丽塔。
　　奥托也不可能对姬子做什么，毕竟姬子也算是给天命做牛做马这么多年，老功臣了，还是休伯利安号的舰长。
　　很快，一个周镜没见过的女武神来接走了姬子，听丽塔说是要带去医务室，用天命最先进的医疗设备进行治疗。
　　“你们天命就没悬浮车什么的吗？走起来好累啊。”
　　走了将近十分钟，西琳不满地抱怨着。
　　“你明明是飘”
　　看着离地五厘米的西琳，周镜翻了个白眼，他也很想飘着，但为了姬子安危着想，风精灵被他放在姬子身上，也只能徒步了。
　　“飘着也很累啊！不信你试试！”
　　“.....我不会飞”
　　虽然能用魔法戒指进行飞行，但周镜本身是不会飞的，毕竟他可是切切实实的普通人。
　　“呵，固拉多，该学点东西了。”
　　“你是不是膨胀了？河豚，信不信等回去让你下不了床？”
　　周镜磨拳擦掌，爷不会飞，但是爷会变身。
　　如果不是考虑到剧本，周镜当场变身胖揍河豚一顿。
　　“来呀来呀，谁怕谁！吾就是崩坏！”
　　前方带路的丽塔放平心态，无视着后面的两人的拌嘴。
　　至于全程偷窥的奥托主教，心中渐渐开始怀疑，自己这些年到底在对抗什么玩意？律者都这么憨吗？

第四百六十章 论琪亚娜面前抱走芽衣
　　“哦，这里不错。”
　　会客室处于女武神宿舍和训练场之间，能在高处看见人来人往的漂亮女武神，又能将四周的美景一览无遗。
　　在这里吃着蛋糕，悠闲度过午后时光好像也不错。
　　“这是蛋糕，请用。”
　　丽塔从会客室里面的小房间走出，右手拿着的盘子上摆放着切地整整齐齐的蛋糕，每一块蛋糕上面都站着一个颜色不同的奇怪吉祥物。
　　理之律者布洛妮娅看到蛋糕的那一刻，眼睛闪闪发亮，目不转睛地盯着蛋糕。
　　“这是....限量版吼姆吼姆勇士大集结蛋糕！只有魔都店在售，每天限量100个，不从晚上等起排队根本抢不到的超稀有蛋糕。为什么会出现在这里？”
　　“因为有很多女武神喜欢吃这个蛋糕，所以主教大人专门请米哈游的人在这里开了一家连锁店。”
　　这个世界的“米哈游”似乎是以制作吼姆系列起家的游戏公司，然后逐渐开始涉及食品、漫画、动画等其他方面，现在其吉祥物吼姆更是在孩子里无人不知无人不晓。
　　其化作布洛妮娅的分身，继承了记忆之后，更是对吼姆喜爱的程度到达了顶峰。
　　“天命女武神竟然能天天吃到限量版吼姆蛋糕，实在是太幸福了。”
　　理之律者布洛妮娅拿起叉子，小口小口吃着吼姆蛋糕，一脸幸福的表情。
　　“虽然的确是挺好吃的，但是你也太夸张了吧。”
　　作为天天享受卫宫、幸平创真、小当家美食的周镜嘴早就被养叼了，这个蛋糕在他眼里只有个挺好吃的评价，算不上美味。
　　至于吉祥物吼姆，啥玩意？有蓝胖子可爱吗？
　　“对....完全没有刘昂星做的好吃，要是他来这个世界，他肯定是饭之律者。”
　　黑符华没有用丽塔给的刀叉，直接用单手拿起盘子里的蛋糕大咬一口，嘴边满满的都是奶油，一边吃还一边说其他人做的更好吃。
　　旁边雷律芽衣看着直皱眉，马上拿出一张手帕给黑符华擦嘴。
　　“真是的，又没人跟你抢，满嘴都是奶油。”
　　“呜呜...不需要啦，我又不是小孩子！我自己会！”
　　“等等，你下巴还有一些，让我擦完。”
　　比起黑符华的吃相，西琳和理律布洛妮娅就好很多，一个是如同大小姐般细细品尝，另一个是太珍贵想慢点吃。
　　丽塔依然表现着一副完美女仆姿态，没有受到眼前场景丝毫影响，淡然一笑开始准备红茶。
　　“这是英国皇室御用的红茶，请品尝。”
　　“谢了，刚好渴了。”
　　有女仆服侍的感觉实在是太棒了，周镜现在非常想找一下奥托，然后把丽塔拐回家。
　　虽然自己这边也有女仆，但比起分身变的女仆，果然还是真正的女仆更好！
　　再说了，海马那边的精灵实体化研究还没完成，也不知道要花多少时间。
　　崩坏三世界的平行世界这么大，自己拐一个丽塔回来，也没啥。
　　在周镜心里捣鼓着怎么跟奥托谈的时候，沙发那边有了动静，一撮白毛出现在视野中。
　　是这个世界的琪亚娜，她醒了。
　　比起超负荷榨取身体潜能的姬子，琪亚娜的状态要好太多了，毕竟空之律者要使用她的身体，之前被四位律者暴打受到的伤害全部被超再生能力修复。
　　灵魂里又有寄宿符华意识的羽毛做保险，综上所述她屁事没有，甚至现在还很饿。
　　“芽衣，我肚子饿了。”
　　一醒来，琪亚娜便闻到了蛋糕的香气，然后伴随着肚子咕咕叫，如同平时在宿舍里一样，她本能地呼唤芽衣。
　　但她的芽衣并不在这里，雷律芽衣叹了口气，来到自己的位置拿起还未开吃的蛋糕走向琪亚娜。
　　“现在只有蛋糕，可以吗？琪亚娜。”
　　“芽衣最好啦～”
　　琪亚娜直接扑到雷律芽衣的身上，她还没有认出这个芽衣的身份。
　　当她从雷律芽衣手上接过蛋糕，开始大口大口吃，等她吃完才发觉....
　　“咦，芽衣你换衣服了？班长和布洛尼亚的衣服也换了，那个男的是谁啊？”
　　瞄着坐在女武神们中间的周镜，琪亚娜努力的搜索自己的记忆，最终什么也没有回忆起来。
　　她跟空之律者并不是共享记忆，所以并不认识记得召唤律者把空之律者暴打的周镜。
　　“笨蛋琪亚娜，果然无论是哪个世界，琪亚娜的脑子还是不会变。”
　　理律布洛妮娅摇了摇头，崩3琪亚娜平常根本就是单细胞生物，懒得去想复杂的事情，只有关键时候才会靠谱一些。
　　这一点，跟崩坏2的琪亚娜相差巨大，人家全程都是智商搭档，任何时候都很靠谱，是队伍的领袖。
　　“我才不笨呢！说别人是笨蛋的人才是笨蛋！笨蛋布洛妮娅！略～”
　　琪亚娜朝着理律布洛妮娅做鬼脸，理律布洛妮娅表情没有任何动容，拿起餐巾纸擦了擦嘴巴，继续说道：“你还没有看出来吗？我们并不是你认识的那些人。”
　　“骗人！明明就是！我眼睛可没瞎！”
　　琪亚娜抱着雷律芽衣嗅了嗅，很确定的点了点头，这就是她的芽衣的味道，分毫不差！
　　果然是在骗自己，真当我是笨蛋吗？笨蛋布洛妮娅。
　　对此，雷律芽衣温柔地摸了摸琪亚娜的脑袋。
　　“很遗憾，跟布洛妮娅说的一样，我不是你认识的芽衣，我们从另一个世界来到这里，为了帮助你们而来，那位男性是我们的舰长。”
　　“怎么连芽衣也一起逗我玩，这一点也不好玩，姬子阿姨和大姨妈呢？她们是不是也躲起来了。”
　　对于两人的说辞，琪亚娜完全不相信。
　　全程旁观的周镜心中又想到一件好玩的事，他不打算帮忙证实什么真真假假。
　　他现在只想逗琪亚娜玩，至于怎么逗。
　　“她不是你的芽衣，是我的芽衣，琪亚娜。”
　　如鬼魅般出现在琪亚娜面前，直接将雷律芽衣邀到自己怀里，露出恶作剧得逞的笑容。
　　最好玩的事情，当然是从百合面前抢走她的闺蜜啦！
　　“混蛋！放开芽衣！”
　　见陌生的男性抱走自己的芽衣，琪亚娜当场大怒，抬起自己白皙的腿往周镜踢过去。
　　这可是B级女武神愤怒的一脚，以周镜现在本体的普通人程度体质挨一脚肯定要进医院，但琪亚娜是踢不中的。
　　砸瓦鲁多！停止吧时间！
　　即便琪亚娜这样的女武神能凭借时空断裂系统达到相似的效果，但终究是来自空之律者西琳的力量，她所擅长的力量是空间。
　　这则是时间的领域！
　　只有时之精灵承认的人和同样拥有时间之力的人能够在时间停止的世界内行动。
　　很遗憾，在场的人，只有周镜能够停止时间。
　　当琪亚娜的视野里，周镜和芽衣的身影突然消失，然后毫无征兆地出现在她的背后。
　　“什么时候？”
　　“打不中，不信你再试试？”
　　“试就试，谁怕谁啊！”
　　在其他人的视野里，琪亚娜就是疯狂对空气挥拳踢脚。
　　等琪亚娜气喘吁吁，周镜已经回到座位上品尝着红茶，雷律芽衣则是把手按在头上略头疼地摇摇头，她相当同情琪亚娜。
　　本体的恶趣味来了，谁也挡不住。
　　“笨蛋琪亚娜，你打不中舰长的。”
　　“哈哈哈，对空气挥拳，太傻了。”
　　“我不认识她，她不是我的人间体，我不认识她。”
　　“你们别欺负琪亚娜了，来...喝点红茶休息一下。”
　　“啊啊啊，芽衣她们都欺负我。”
　　突然出现又突然消失的能力，是时空断裂？
　　不，不对，四周的空间没有引起任何波澜。
　　也不是单纯的速度，如果是速度我能够感觉的出来，也就是说....时间。
　　这个舰长还真是不得了，不知道主教大人要如何接触呢？
　　丽塔默默泡着红茶，心里把周镜展示的能力猜了个七七八八，对于这个能率领律者的人越来越好奇。

第四百六十一章 脑补帝奥托
　　“哼，就算另一个世界的芽衣她们承认你，我也绝对不会承认你是我们舰长的！我的舰长只有姬子阿姨！”
　　“没关系，我不需要一只草履虫承认我的身份。”
　　周镜毫不在意琪亚娜说的话。
　　笑话，他演戏什么时候需要别人承认自己的身份了。
　　无论出现什么意外状况，这部由他所主导的戏剧都会继续下去，成为所有人不得不承认的真实。
　　“混蛋！你说谁笨啊！”
　　“谁正在像猫一样炸毛，谁就是。”
　　周镜拿起终骑枪，用纸巾擦了擦枪身，他准备刷一下琪亚娜的卡，把虹光号里面的崩2琪亚娜叫下来。
　　山寨货和仿制品的对决，这不是很有趣吗？
　　k423见到真琪亚娜是迟早的事情，米忽悠一直在崩坏3世界线藏着掖着，估计就是为了憋一发大招，如同白练的队长技吧。
　　但既然自己来到了这里，剧情就不可能跟原来世界记录的一样发展。
　　毕竟啊，大部分穿越者都是剧情破坏狂魔，不是吗？
　　那么，就让粉丝一直期待的这一幕成真吧？
　　终骑枪的枪口瞄准琪亚娜，令琪亚娜警戒了起来，正当周镜准备插入卡片的时候。
　　会客室的门，毫无征兆的突然打开了，一位衣冠楚楚的金发绅士走了进来。
　　他便是崩坏世界最大黑幕之一，永远的背锅王和最强绿者——奥托·阿波卡利斯。
　　“主教大人”
　　丽塔微微欠身，自觉退到一旁。
　　切，来的时机还真是刚好。
　　周镜默默收起终骑枪和卡片，毕竟现在是在人家地盘上，当面攻击天命的女武神也太不礼貌了。
　　而且，拥有真琪记忆和性格、玩过崩坏三的分身一出来见到k423奥托，这阵容绝对会暴走开揍。
　　任谁看见另一个世界的自己存在完全被抹消了，还有导致这一切的幕后黑手在面前，揍一顿都是轻的。
　　“初次见面，来自异世界的客人，我是奥托·阿波卡利斯，天命主教，想必你应该知道这些事情吧？”
　　“算是吧，我们跟其他世界的你有过交流。”
　　周镜睁眼说瞎话，脸不红心不跳气不喘，活了数百年的奥托也看不出一丝异常。
　　“那还真是荣幸之至”
　　“我也自我介绍一下吧，在下是时空管理局局长旗下次元航线舰队虹光号的舰长·周镜，叫我周就行了，如你所见她们都是我的下属，我们的任务是维护时空秩序以及追捕次元犯罪者。”
　　因为这是周镜第一个来的国系世界，所以他难得使用自己的本名纪念一下，至于真实度，那当然是百分之百啦。
　　现在时空管理局高层都是他的人，他说是黑的就是黑的，说白的就是白的，即便奥托能查过去，也只能看到周镜想让他看到的东西。
　　“时空管理局！？”
　　这个名号一听就非常唬人，马上把奥托镇住了，以他的聪明才智马上开始脑补时空管理局的设定、工作、规模。
　　没想到啊没想到，这不仅仅是一个能在量子之海自由穿梭的战舰，竟然还是所属一个能管控量子之海所处空间的超级势力。
　　时空管理局，好大的口气，但是仅仅一座战舰上就拥有四位律者效命，奥托已经能想象到一群次元战舰人人都有律者的可怕场面了。
　　崩坏可是遍布量子之海里的世界，如同繁星般的数量，每时每刻都在诞生新世界，一个世界起码能得到一位律者，还不算世界泡。
　　的确...的确...如果拥有自由穿梭量子之海的技术，收服律者的能力，凑出律者军队也是简简单单。
　　奥托越脑补越感觉周镜背后势力的可怕。
　　（量子之海可以理解为哆啦A梦里的时光隧道，只不过去的不是过去世界，而是异世界平行世界之类。）
　　（世界泡，如泡泡般昙花一现的小型世界，随时都有可能破碎消失，也有可能升格为新世界。）
　　但一向谨慎的奥托，并不会全信周镜的一言之词。
　　因为还有另一个答案，时空管理局全部都是唬人的，崩坏意志怎么可能允许这样一个势力存在着，还抢走它这么多的律者。
　　除非……眼前这个人，就是崩坏意志。
　　这么一想，来自新世界的大门顿时被奥托打开了。
　　普通人怎么可能命令律者？怎么可能召唤律者？
　　能让律者唯命是从的家伙，只有将崩坏送往量子之海众世界的「神」——崩坏意志。
　　曾经在西伯利亚战役的时候，奥托借计让西琳向崩坏意志询问了是否能复活死去之人的问题，然后就被崩坏意志发现丢了出去。
　　西琳作为直属崩坏意志的律者，深受崩坏意志的偏爱，但她与崩坏意志的链接早已被符华用羽渡尘切断。
　　即便还拥有律者的权能，她现在已经没有了跟崩坏链接的能力，然后这次又因为k423复活....难不成是崩坏意志感受到空之律者出问题，然后亲自下场？
　　奥托没看到虚数空间中发生的事情，他对自己脑补的两个答案深信不疑，觉得即便没猜全，也有七七八八。
　　“没想到是大名鼎鼎的时空管理局，幸会幸会，阁下这次救助了我们天命的女武神，作为天命的主教我代表天命表示感谢，如果阁下需要什么帮助，天命必定全力以赴。”
　　不管对方是不是时空管理局和崩坏，先把好感和尊敬拉满就对了，就算之后逆熵的人也接触这些人，也得不到任何便宜。
　　因为便宜他们天命先到先得了！
　　“那还真是感谢，我们这次是追踪一群通缉犯来到这里，希望作为本世界地头蛇势力的天命能给予协助。”
　　周镜眯了眯眼睛，双手拖住下巴，做出一副司令姿势。
　　老套路了，追捕邪恶势力的正义伙伴。
　　无论是在哪个棚都适用的万能借口，其中奥特棚那边用的最多。
　　嗯，说的就是你，赛罗。
　　“通缉犯？不知是什么样的通缉犯？又犯了何种罪呢？”
　　对于受到一群律者追捕，还能活蹦乱跳的能人异士，奥拓十分好奇。
　　如果可以，他甚至还想招编那群人，天命需要人才。
　　“非法穿越时空、严重损坏管理局公物、破坏管理局秩序、企图颠覆时空管理局——他们就是「时劫者」”

第四百六十二章 失踪的姬子
　　“时劫者，不知道他们具体外貌特征是？”
　　“两男一女，分别叫做斯沃鲁兹、乌尔、奥拉，斯沃鲁兹是穿着紫色衣服的冷峻男性，乌尔是穿着蓝色衣服的青年，奥拉是穿着白色衣服的高傲女性，他们都拥有自由停止时间的能力。”
　　“什么？竟然能够停止时间！？这可就难以抓住他们了。”
　　停止时间的能力实在是过于变态，
　　奥托手头上没有任何装置能抵御时间的力量，最多也就穿越空间。
　　“所以非常难逮捕，即便是在时空管理局能在时间停止时行动的人也是少之又少，我恰好算一个，于是被派来抓他们。”
　　能在时间停止走动的角色，周镜想了想...还是有不少的，例如，晓美焰承太郎dio十六夜咲夜哆啦A梦逢魔时王。
　　目前崩坏世界能无惧时间停止的人物，除了还未出世的终焉律者，应该没有人，所以时劫者基本上能在崩坏世界肆意妄为。
　　“他们停止时间的力量并不是毫无限制的，所以凭你们天命的设备也可以捕捉到他们的身影。”
　　什么叫凭我们天命的设备？
　　奥托有点牙痒痒，但的确是如此，他们天命并没有对方先进。
　　在他们世界还在因崩坏困扰的时候，一些强大文明已经建立了时空管理局，脱离了崩坏的掌控。
　　天命还没有跟他们所谓的时空管理局叫本的实力，单单是这个人身旁的四名律者都无法战胜。
　　“我们会注意的，不知到时候要如何通知你们。”
　　“这样吧，我们的布洛妮娅留在这里，你们可以通过她联系我们。”
　　也正好理律布洛妮娅喜欢吃这里的蛋糕，让她多留一段时间也没啥，办完事周镜就准备回战舰了。
　　风精灵通过链接告诉他，姬子正在接受天命的治疗，但是情况并不好，建议带回虹光号。
　　“那么，西琳、黑符、芽衣我们回去吧。”
　　周镜准备走人，朝着旁边的几人说道。
　　“啊？芽衣你要走了吗？干脆留在这里陪我吧，不要跟那个混蛋舰长一起。”
　　一听到周镜的命令，恋恋不舍的琪亚娜试图策反雷之律者芽衣，但效果极微，她摇了摇头温柔地抚摸了一下琪亚娜的脑袋。
　　“你有自己的芽衣，她需要你，琪亚娜。”
　　“可是...”
　　“我走了，要好好照顾自己，请记住芽衣不可能无时无刻陪在你的身边，你必须坚强起来。”
　　雷律芽衣试图给予琪亚娜提示，但她的提示太过暗面，现在还处于刚睡醒时候的琪亚娜完全没有听出这个含义，只是很遗憾不能左拥右抱两个芽衣了。
　　众人来到了会客室外面的天命广场，周镜向跟过来送他的奥托拱了拱手。
　　“奥托主教，告辞。”
　　西琳、黑符华、雷律芽衣走近周镜身边，然后一道金色魔法阵出现在他们脚下缓缓运转。
　　看到这个魔法阵奥托的眼睛顿时精芒一闪，以超快的记忆速度记下魔法阵的全貌，准备回去慢慢研究这款能够穿越世界的魔法阵。
　　本应该是如此....但奥托刚记下最下面这道魔法阵的全貌，就尴尬的发现魔法阵的上方又叠了一个魔法阵，又叠了一个魔法阵，继续增幅增加...而且每一道都不一样。
　　卧槽？这玩意这么复杂的吗？
　　五秒过后，一道光柱冲天而起，奥托还没记完所有魔法阵，他想记的东西就全部不见踪影。
　　“行吧...我回去查监控，一个一个分析这所谓的时空穿梭法阵。”
　　此时奥托心中已经对周镜所说的时空管理局相信了七分半，正当他准备对琪亚娜说一些话，再回实验室的时候。
　　天命总部的警报忽然响起，他马上得知了一个紧急消息。
　　无量塔姬子...失踪了！
　　这究竟是怎么回事，那群时空管理局的人刚走就出这种事情，而且监控没有探查到任何意外情况。
　　如同人间蒸发一般诡异....
　　“难道是那个舰长说的「时劫者」？”
　　这下手也太快了吧？
　　天命对于抵御时劫者完全没有任何办法，此时奥托也只能去找留在天命会客室吃蛋糕的理之律者布洛妮娅。
　　当他来到会客室，把这些消息告诉布洛妮娅。
　　布洛妮娅并没有立刻通知周镜那边，而是沉思一会儿询问道：“你们天命历史上有什么特别强大的女武神吗？”
　　“有不少，你的意思是？”
　　“时劫者在收集战力，据我所知他们手上有一种叫做异类表盘的道具，能够将普通人转换成强力的怪人，不仅如此...他们的首领斯沃鲁兹还有穿越时间的力量，在时空管理局档案里面有过他们把过去的人带回现在的案例。”
　　听到这一点，奥托的瞳孔猛然一缩，双手承在桌子上颤抖着。
　　回到过去？真正意义上的回到过去？！
　　这些人可能会回到过去，把他的卡莲带回到现在。
　　“奥托？”
　　“没事，想到一些事情，有点激动，你跟我来吧，我带你去看天命的档案资料库，那里记录了天命所有女武神的资料。”
　　冷静！奥托！
　　虽然卡莲身为天命最强女武神，很有可能会被他们相中，但是无法容忍的是拯救挚爱的人不是他奥托，而是一群时空犯罪者。
　　这些人打算扰乱卡莲的命运，将卡莲变成他们的手下，这是绝不能容忍的事情，必须赶快抓到他们的狐狸尾巴。
　　于此同时，次元航行战舰虹光号上，无量塔姬子醒了过来，她一苏醒就发现自己被一群德丽莎团团围住。
　　视野中全都是白毛....这里难道是天堂？
　　“姬子醒了！”
　　“姬子，身体怎么样没事吧？”
　　“姬子姬子，要不要吃点苦瓜提神？”
　　很快姬子面前的白毛团子们就被拖开，梳着单马尾的红发美少女来到她的面前。
　　这眼熟的相貌，不就是年轻时候的她自己吗？不仅如此，年轻时候的她后面还窜出穿血色玫瑰的她、穿融核装的她。
　　“喂，没事吧？这个世界的我。”
　　“我是不是在做梦....还是说死后世界就是这样？”
　　无量塔姬子再次躺回床上，闭上双眼，她现在严重怀疑自己正在做一个奇怪的梦。

第四百六十三章 塞西莉亚的恶堕
　　西伯利亚 第二次崩坏时期
　　天命和逆熵与空之律者经历了漫长的战斗。
　　天命最强女武神塞西莉亚牺牲体内大部分血液消除空之律者西琳身边的崩坏能防御，齐格飞在第一律者杨的协助下使出天火圣裁劫灭形态封印了空之律者的核心。
　　这时天命主教奥托发射了崩坏能裂变弹，打算牺牲西伯利亚战场奋战的下属彻底毁灭空之律者。
　　失去大量血液的塞西莉亚在治好并生成植物保护齐格飞后，拥抱濒死的空之律者西琳准备与她一起死去。
　　按照原本的历史进程，本应该会在崩坏能裂变弹中化为灰烬。
　　但....这时候出现了差错。
　　穿过如同电视机交杂的黑白屏幕的极光幕，三位不速之客来到了这里，领头的紫衣男性仅仅是打了一个响指，崩坏能裂变弹就停歇在了空中。
　　不，不仅是崩坏能裂变弹，正在迁移的鸟类、露出惊恐表情的人类也纹丝不动。
　　“咦？这就是天命圣女塞西莉亚吗？挺漂亮的嘛，你们觉得她适合哪一种骑士表盘？”
　　蓝衣少年伸了个懒腰。
　　这种舍己为人的性格特点，适应的骑士蛮多的，考虑到黑渊白花...灵骑？
　　“她不适合任何一种的骑士表盘，因为这样会玷污她的美丽。”
　　领头的紫衣男性笑着说道，他的能力可不仅仅是时间控制，还能够吸取别人的历史制造异类表盘。
　　“那你准备用什么？”三人组最后的酷酷白衣女性疑惑。
　　“看着吧——”
　　紫衣男性手缓缓抬起朝向塞西莉亚，塞西莉亚身上散发出白色的气息往他的手中聚集，然后逐渐变成了一枚深紫色表盘。
　　与所有异类表盘相同的颜色，区别只是表盘中心的图案，是穿着黑色礼服的塞西莉亚，她的表情狰狞而恐怖，充满了病娇的味道。
　　紫衣男性上前走几步，按了一下表盘正上方的按钮，然后贴到塞西莉亚的背部。
　　【异类塞西莉亚】
　　表盘自动发出沉重的声音。
　　“啊——”
　　陷入时停的塞西莉亚突然动了起来，发出痛苦的低吟声。
　　紧接着黑色之气息充满了全身，湛蓝的双瞳被染成了红色，她小心翼翼的放下怀中的西琳，缓缓起身。
　　黑色晚礼服取代了原本残破的女武神服装，此刻塞西莉亚的命运产生了巨变。
　　原本濒临死亡的身体在一股源源不断的能量修复下恢复如初，同时也在时刻告诉自己，要听从眼前之人的命令。
　　“你们是谁？”
　　“我们改变了你本应该死亡的命运，代价是从现在开始你要执行我们的所有命令，女武神塞西莉亚。哦，对了，我的名字叫做斯沃鲁兹，是改变世界的时劫者。”
　　斯沃鲁兹张开双臂欢迎着塞西莉亚的加入。
　　“不玩拥王游戏了吗？”蓝衣少年问道。
　　“很明显他是玩腻了，乌尔。”白衣女性说道。
　　“不玩了，我自己当王不是更好吗？为此需要更多的女武神，哦不，还有律者的力量，这很符合我的设定。”
　　斯沃鲁兹挥挥手召唤了极光幕，通过他的时间之力的增幅，这个能力现在甚至能够当做时光机用。
　　时间王族，某个平行世界本应该灭绝的最后种族，掌握着无与伦比的时间之力。
　　无论是时间停止、时间回潮、时间穿越都能够轻松做到，甚至还能赋予别人时间之力，夺取别人的力量，可谓是白仓用屁股想的设定。
　　这样吊炸天的种族，在那个没有逢魔时王的世界，还是濒临灭绝，只剩下了斯沃鲁兹和月读。
　　顺带一提还有洗脑的能力，原著中斯沃鲁茨就是用这个能力改变了乌尔和奥拉的记忆。
　　“抱歉，我是不会听从你们的命令的，虽然很感谢你们救了我，但是我还有自己要做的事情，否则亚洲受到崩坏能波及的普通人会…”
　　即便是被异类之力寄宿的塞西莉亚，也仍然保持着她原本善良的性格，没有因为异类之力的驱使而恶化。
　　她现在最想做的事情是阻挡崩坏能裂变弹，以及牺牲自己，用体内的圣血去治愈那些受到西琳核心暴走时，释放的崩坏能影响到的普通人。
　　如果她不去阻止，这场崩坏会席卷整个亚洲，到时候不知道会有多少人死于这次崩坏。
　　“还真是高尚的品格啊，真不愧是圣女塞西莉亚。”
　　对于塞西莉亚的抗命，斯沃鲁兹鼓起了掌，他的笑容异常灿烂。
　　啪～啪～
　　此时塞西莉亚拿起黑渊白花谨慎地看向斯沃鲁兹，她明白眼前这些人非常危险，就单单是停止时间的能力便已经比律者还要棘手了。
　　“你不是第一个违抗命令的异类，当然也不是最后一个，塞西莉亚。”
　　在斯沃鲁兹说完话的一瞬间，塞西莉亚已经手持枪形态的黑渊白花冲刺到斯沃鲁兹面前，距离他的脖子只有零点零一公分。
　　【把他打晕过去吧...】
　　塞西莉亚此时仍保持着善念，毕竟斯沃鲁兹他们救了自己。
　　但就当塞西莉亚准备击晕斯沃鲁兹的时候，身上的黑气突然暴动，黑渊白花落地，她痛苦的跪在地上。
　　“这到底是...怎么...”
　　“我说过你不是最后一个，塞西莉亚，看来还是把你的记忆改一改比较好。”
　　伴随着斯沃鲁兹的声音，塞西莉亚顿时感觉大脑剧烈的疼痛起来，自己记忆中的那个身影越来越模糊，最终彻底消失。
　　“不要...齐..格..”
　　塞西莉亚的双瞳失去了光泽，变的暗淡无光。
　　失去了记忆的塞西莉亚站起来，她的大脑不再疼痛，构成塞西莉亚人格的过往记忆全部封存。
　　现在仅记住自己是时劫者的下属，女武神塞西莉亚。
　　要忠诚的执行时劫者大人的命令，即便是付出自己的性命。
　　“是不是过分了点？”
　　蓝衣少年乌尔觉得塞西莉亚很可怜，失去最爱之人的记忆什么的，还是太过火了吧？
　　“让她保持记忆肯定不会配合我们的，暂时就维持这样吧。”
　　白衣女性奥拉淡淡道，她并没有觉得很过火，与其让塞西莉亚捣乱，还不如暂时变成服从命令的傀儡，反正等塞西莉亚清醒过来，一切都结束了。
　　“你们这边搞完了？”
　　忽然极光幕那边传来声音，一位拥有蓝色长发的漂亮女神走了出来，与她美丽的外表截然相反，不知为何，任何人一看她就觉得很好骗。
　　如果睿智有颜色，那一定是蓝色。
　　“搞完了，你来这里收拾一些现场吧，话说你真的能把可以席卷亚洲的崩坏能消除吗？”
　　对于阿库娅的办事能力，时劫者三人组表示怀疑。
　　“拜托！我可是水之女神！区区净化崩坏简简单单，这次我还带了圣杯，努力一下让整个亚洲下起一场净化之雨没有任何问题！”
　　“好吧好吧，那就交给你了。”
　　三分钟后，一场突如其来的大雨席卷了整个亚洲。
　　令人惊讶的事情也在大雨中发生，崩坏能浓度降低99%，原本受到崩坏能影响的人全部恢复正常。
　　这场雨被后世称为“上帝的恩惠之雨”
　　————时间回到现代————
　　“天命历史的数据改变？！时间是第二次崩坏时期...可恶啊，这群时劫者。”
　　正在搜索历史资料的奥托正好查到第二次崩坏时期，有一部分记载开始改变，跟他记忆的完全不同。
　　是塞西莉亚牺牲的那一段，原本天空应该下起血雨，但是记录竟然变成了上帝的恩惠？
　　绝对是那群时劫者没跑了。
　　最可恨的果然是明知道他们在搞事，自己偏偏去不了那里。

第四百六十四章 奥托卡莲！！！
　　“奥托，再查一查其他历史出没有出问题，时劫者不可能只出现在一个时间段。”
　　“话虽如此...如果是太过久远的时代，我天命也没有资料，只能尽力而为了。”
　　越查奥托越胆战心惊，明明应该全员战死的雪狼小队成员，全部改变成了失踪状态。
　　不仅是塞西莉亚吗？
　　就连其下属的女武神也一起改变命运，的确如平行世界的理之律者所说，时劫者正在增加战力，最先下手的是天命女武神。
　　奥托能够理解，突然来到一个陌生的世界自然要打探情报，而在民间他们天命的声望自然是最易获得，世代守护人类的天命女武神，毫无疑问是最佳素材。
　　假设他们是冲着人类最强的名头过来的，那么接下来应该就是……卡莲！
　　“......”
　　屏幕中的文字飞速前进，正在快速回潮到记录着圣女卡莲的时期。
　　奥托一目十行的侦查着自己当初描写的资料，花费了大概十分钟时间才缓缓收回，心中不禁松了一口气。
　　他现在非常矛盾，一方面希望能见到卡莲，但另一方面又不希望那些时劫者改变历史，能够拯救卡莲的人应该是他奥托。
　　“既然不是卡莲...那只可能是更遥远的时代....比如赤鸳仙人所经历的时间点...穿越时间收集战士，还真是Bug的能力。”
　　如果天命能够拥有这种能力，就能够前往古代文明时期获得他们的技术，抵御崩坏也更有效率。
　　实在是羡慕啊，这群时劫者。
　　“你那边情况怎么样？”
　　“没找到，可能是前往其他时间点了，你这边呢？异世界的理之律者。”
　　“不行，除了第二次崩坏时期的记录改变了，其他的记录没有任何变化 。”
　　身为理之律者，布洛妮娅比奥托的信息消化更快更多，借此机会大量复制天命数据库的资料。
　　天命克隆人创造技术、天命机甲技术、逆熵机甲技术、历代女武神装甲技术....等等，简直是一个巨大的宝库。
　　由于是直接使用奥托的权限，所有资料都能进行阅览，等回去虹光号就能着手改造了。
　　虽然变身奥托也能得到一样的东西，但是明显有这些实验数据和设计图能够更加容易。
　　此时，奥托并没有察觉到理之律者的偷偷复制，他在思考时劫者前往的时间线。
　　就在这时，警报再次响起。
　　“警报！下六层001室有人入侵！”
　　“什么？001...不好！”
　　理之律者布洛妮娅是第一次见到奥托的神色慌张，即便是前面遇到的事情，他也依旧保持淡定，但是一听到001室出事的那一刻，奥托把一直以来深藏的情感全部表露出来。
　　“001室有什么吗？”
　　“有...卡莲的身体！我一直珍惜的保存着她，寻找复活她的办法。”
　　卧槽？卡莲的身体竟然在天命总部？
　　理之律者布洛妮娅还以为奥托已经埋了，或者保存在更加隐蔽安全的地方。
　　已经没有时间闲聊了，奥托马上按下前面的红色按钮，他脚下的区域变成了电梯，疯狂往下面移动。
　　这是奥托制作的隐蔽直达通道，他也设想过有人会偷取卡莲身体的情况，所以安置了很多陷阱拖延时间，即便是律者也不可能在短时间离开001室。
　　而他奥托就有足够的时间前去。
　　“这里也有通道吗？还真是谨慎啊，我也下去看看吧。”
　　布洛妮娅向奥托原本位置出现的空洞区域纵身一跃，依靠律者自带的飞行能力缓缓下降，天命基地实在是大，估计要下落个七八分钟才能到达目的地。
　　但是没事，她不急，急的人只有奥托。
　　奥托做的电梯极速下落，也足足花了一分钟才到场。
　　当他到达存放卡莲的001房间时，所见到的是防御陷阱被破坏、四台巴尔德机甲四台泰坦机甲报废，原本安置的紧急防御系统也无效化。
　　放在中心区域当做障眼法的卡莲克隆体完全被无视，他们直接启动了暗关呼唤出了存放卡莲身体的冷冻仓。
　　这群人到底是怎么知道暗号和机关的？
　　“给我住手！——虚空万藏拟态·天火圣裁！”
　　奥托马上呼唤出神之键虚空万藏，绝对不能让他们碰到卡莲的身体！
　　可是，奥托刚刚呼唤出虚空万藏，时间就停止了。
　　斯沃鲁兹露出嘲讽的笑容，按下冷冻藏开关，仓门缓缓开启，露出了一位面容姣好的白发女性躺在里面，如同一位睡美人。
　　她的下腹处有一道篮球大的伤口，此时已经被寒霜覆盖。
　　时隔五百年，如果不是奥托小心翼翼的保护着她的身体，恐怕早已腐烂化作磊磊白骨。
　　但即便再怎么小心翼翼的保存，卡莲的灵魂早已消失，这只不过是一副空壳罢了。
　　某种意义上，跟奈叶世界的艾丽西亚遇到的情况完全相同。
　　当时是逢魔时王扭转了几十年时间将其复活，可斯沃鲁兹并没有那么逆天的逢魔之力，但并不代表他做不到这件事。
　　很简单，借用表盘的力量。
　　【异类时王·二阶】
　　作为异类时王，也具有时王的力量，甚至相当于崇皇时王的等级，用表盘的力量就可以倒流其时间。
　　如果集齐昭和荣光七人的表盘，甚至还能进化成为异类逢魔时王，虽然打不过原版，但是也够强了。
　　“该醒醒了，圣女卡莲，重新回到这个时代，化作我的力量吧。”
　　按下异类时王二阶的表盘，一个时钟虚影浮现快速倒转，卡莲的身上的冰霜渐渐消散。
　　五百年的时光，转瞬即逝。
　　她再次睁开了清澈的蓝瞳，见到的不是崩坏兽，也不是奥托，而是一个从未见过的紫衣男人。
　　她的记忆还停留在为普通人挡下崩坏兽的致命一击时候，可是下一秒自己就出现在了一个怪异的房间里行动不能。
　　“成功了，那么接下来是——”
　　异类时王二阶使用后颜色变得暗淡，斯沃鲁兹收回后，重新抽取卡莲的历史，如同塞西莉亚时候的操作一致。
　　异类卡莲表盘诞生了——
　　被时停的卡莲无法行动，她现在能睁开眼睛、能思考只是靠异类时王残余的能量罢了。
　　她无法阻止眼前的紫衣男子，把奇怪的紫色表盘贴到自己小腹处。
　　【你想干什么！为什么我不能动！】
　　先是冰凉的铁质感，然后是一股暖流不断涌入，然后迅速流遍全身，又充满了力量，但仍然不能行动。
　　【好热...】
　　【这个究竟是...】
　　“时间开始流动吧——”
　　觉得差不多了，斯沃鲁兹打了个响指，时间又开始流动。
　　碰！
　　只听见“碰”的一声，奥托开枪了，目标正是斯沃鲁兹的脑门。
　　他要这个家伙死！绝对不能让时劫者惊扰卡莲！
　　紧接着就当子弹要射中的前几秒，一个黑影来到了斯沃鲁兹的身前，挥舞着白嫩的拳头，以人类之身强行将神之键的子弹打碎成崩坏能。
　　此时此刻，奥托睁大了眼睛，他不是因为子弹被打碎而震惊。
　　而是因为....那飘扬的白发，熟悉的身姿和脸孔。
　　“卡....莲....”
　　空空如也的冷冻仓，本应该死去的人再次动了起来，展现出熟悉的身姿。
　　是的，毫无疑问，奥托朝思暮想的那个人复活了。
　　但现在这个场景，跟奥托曾经无数个日夜幻想的卡莲复活，然后他告白成功场景完全相反。
　　他现在与最爱的那个人成为了敌人，而这一切的罪魁祸首正是时劫者！

第四百六十五章 卡莲恶堕
　　“你是...奥托？”
　　事出突然，卡莲根本没回过神来，自己的身体就先动了起来，然后替斯沃鲁兹挡下了奥托的子弹。
　　等前面的人喊出自己的名字，卡莲才看清了开枪的男人究竟是谁，是自己的青梅竹马奥托。
　　虽然比记忆中的奥托高了一些，成熟了不少，但卡莲仍然认得出他。
　　“卡莲...你终于回来了...我等了你整整五百年！五百年！”
　　因卡莲复活而得到的喜悦，顿时超出了奥托对斯沃鲁兹的敌意，他现在只想拥抱自己爱着的女孩。
　　没错，她就是卡莲！真正的卡莲！
　　不是冒牌货，也不是平行世界同位体，是他认识的那个卡莲！
　　“是这样吗？原来我睡了五百年啊....真是辛苦你了，奥托。”
　　一时间卡莲有些感叹物是人非，没想到自己一恍然就度过了五百年，不知道樱她还好吗？
　　唉，我在想什么呢？已经度过了五百年，樱恐怕已经化作了黄土，只可惜没能见她最后一面。
　　“我好想你...真的好想你...卡莲...”
　　奥托颤抖着向前迈进，变成天火圣裁的虚空万藏落到了地面上。
　　终于...终于能再次拥抱她...再次跟她说话...再次...
　　在奥托即将抱住卡莲的时候，卡莲背后伸出一只手将先行拉到怀里，搂着卡莲的细腰，感受着温度，享受着如鲜花般的体香。
　　“真是令人感动！令人神往的相逢场面！可是——很遗憾，卡莲我收下了！”
　　美人在怀，斯沃鲁兹肆意地狂笑着。
　　这一瞬间奥托懵了，仿佛有千千万万的绿色帽子戴在他的头上，把他压倒，让他喘不过气来 ，然后一个陌生男人把卡莲带走了。
　　卡莲你在做什么？以你的怪力，应该能一拳把这个手无寸铁的家伙揍饭才对！
　　为什么！为什么不反抗？
　　“把手....从卡莲的腰上拿开！！”
　　奥托一个闪身拿起地面上的虚空万藏，但美人在怀的斯沃鲁兹依旧淡定。
　　至于卡莲，她本来也想闪开的，可是不知道为什么身体不听使唤，应该是之前这个男人注入她体内的能量。
　　碰！碰！碰！
　　奥托又一次开枪了，但卡莲再次把他的子弹粉碎。
　　他伤不了，伤不了这个男人。
　　“卡莲为什么？”
　　“奥托...”
　　卡莲的表情有些复杂，久隔五百年苏醒，没想到自己会跟青梅竹马成为敌人。
　　望着卡莲的脸孔，奥托突然知道了什么。
　　“原来如此...”
　　是这个时劫者控制了身体的行动，也就是说只要消灭他，就能恢复身体的控制权了。
　　但同时还拥有时劫者死去，卡莲会重新变成尸体的可能性，想到这个，奥托不敢赌博。
　　先抓住他再慢慢拷问——
　　虚空万藏拟态·羽渡尘！
　　虚空万藏是上个世代理之律者核心所制作的神之键，可以模拟万物，即便是同等级的神之键，虽威力不如原版但也足够。
　　而羽渡尘则是识之律者核心制作的神之键，可以掌控意识，给敌人制造幻觉，以及进入脑海、查看记忆等。
　　奥托想借此控制住斯沃鲁兹，然后查看他的记忆辨别卡莲这次复活有没有副作用，如何能脱离他的控制。
　　“这位时劫者先生，不知可否知道您的大名，在下奥托，天命最高负责人。知道一些与您相关的情况，如果可以的话，我能够代表天命....”
　　悄然把虚空万藏放之身后，奥托试图用语言先行迷惑斯沃鲁兹，然后使用羽渡尘的能力控制敌人。
　　但早已知道奥托手中神之键能力的斯沃鲁兹，怎么可能不放呢？
　　时间和空间永远是最便利的能力——
　　“.....”
　　奥托感觉手上忽然一空，虚空万藏消失了。
　　该死！这家伙已经发动过时间停止了。
　　时间停止的能力实在是太过Bug，奥托现在根本没有抗衡的方案。
　　无奈，他举起了双手。
　　“我投降——时劫者应该不会虐待俘虏吧？”
　　虚空万藏只有得到认可的人才能够使用，并且存在着自我意识。
　　除非是具有最高智慧的人或者理之律者，否则任何人拿到只不过是一把普通的玩具罢了，所以奥托并不担心斯沃鲁兹掌握这份力量。
　　“奥托·阿波卡利斯，我知道你的名字，在收集情报的时候早就听过不知多少遍，你是人类的最高指挥官，也是背负着无数人类性命的人，因为你的抉择不知道多少人死于非命，多少女武神死在任务中。”
　　“这还真是相当高的评价，我非常荣幸。”
　　奥托摊了摊手，这个时劫者似乎对他有些敌意呢，是为了所谓的爱与正义吗？
　　那消灭他这个大坏蛋，还真是正当的借口。
　　“毫无疑问你也保护了几十亿人类的生命，为抵御崩坏做出了杰出的共享，但是还不够——崩坏可没那么容易结束，大敌当前的人类还是在内斗，你——不合格！”
　　“哦吼？哪您认为怎样的做法才算合格呢？”
　　对于斯沃鲁兹的说法，奥托没有任何兴趣，他抵御崩坏是因为跟卡莲的约定，也是为了他自己。
　　但是拖延时间跟斯沃鲁兹聊聊，等异世界的理之律者到达、丽塔率领女武神部队赶到也是个不错的方案。
　　在电梯下落的时候，奥托就已经启动S级紧急召集令，召集天命总部所有女武神向这里赶。
　　无论什么都要做多手准备，才是他奥托·阿波卡利斯的风格。
　　“我是时间王族的后代，拥有控制时间的力量、拥有召集历史中强者的能力，当我加冕为王，统一人类，就能彻底驱逐崩坏，带领人类走向繁荣昌盛！”
　　斯沃鲁兹如此宣誓着，然后001室的门忽然打开，丽塔带着一批女武神来到奥托身边。
　　“主教大人！您没事吧？”
　　“暂且没事。”
　　奥托凝视着斯沃鲁兹，他或许找到了时间停止的弱点。
　　这个男人在时间停止的世界里抢走了虚空万藏，有一瞬间、不是幻觉，自己捕捉到了他来到自己面前，但是卡莲和刚刚一样并没有动作，说明他没有让卡莲在时间停止的世界里行动的能力，然后也没有抓住自己，也没有伤害自己。
　　那么做一个假设。
　　时间停止的世界里面，是分子量子都是停歇状态，有着双方不能互相影响的规则。
　　不然，直接干掉自己，不是更加省时省力吗？
　　——只有时间流动的时候，能够进行战斗。
　　这也可以用在时空管理局的情报上，如果时间停止的时候能够干掉敌人，时劫者也不用到处逃避时空管理局的追捕了，直接时间停止把追捕他们的敌人干掉不好吗？
　　“看来你不打算追随我呢，也好，无论是天命、逆熵、还是世界蛇都太碍事了！我要把你们全部干掉，然后再统一整个世界！”
　　斯沃鲁兹的右手展开，帝骑的极光幕浮现在身旁，然后一名手持长枪的白发女性出现，在她的身后陆续走出四位颜色各异的女武神。
　　看到这些十分熟悉的女武神，奥托咂了咂嘴，这可真是棘手。
　　“雪狼小队...”
　　“我认识她！她是塞西莉亚大人！前任圣女！”
　　“喂喂喂，那边那个不是天命史上最强女武神卡莲吗？她不是五百年前的人物吗？”
　　赶来支援的女武神队伍里发出各种各样的声音，她们实在是太过震惊。
　　因为这些人都是教材里面记录的历史伟人啊，特别是卡莲·卡斯兰娜！奥托主教都把她吹成神话了，什么美丽与智慧同在、庇护人类的圣女、史上最强女武神。

第四百六十六章 齐格飞？谁啊？
　　“那么，就让我见识一下——天命现在的战力与曾经战力究竟差距有多大吧。”
　　第二次崩坏时期，由圣女塞西莉亚率领的天命最强的女武神小队·雪狼，再加上天命历史上最强女武神卡莲·卡斯兰娜。
　　这可没有一加一等于二那么简单，而且她们还手持神之键。
　　卡莲的【犹大的誓约】
　　塞西莉亚的【黑渊白花】
　　虽然并不是真品，但它们跟真品并没有两样，因为这是通过表盘的力量从时间长河里取出的投影。
　　卡莲伸出手，一道比她还大一些的黑影逐渐凝实，巨大的金色十字架出现在身后。
　　“犹大的誓约？怎么可能，这把我明明交给德丽莎了。”
　　从过去来到现在的塞西莉亚持有黑渊白花，奥托能够理解，但...卡莲突然掏出犹大的誓约就非常奇怪了。
　　多半也是这个时劫者搞的鬼，可恶，实在是搞不懂这些异世界来者的力量体系。
　　“主教大人请退后！这里请交给我们。”
　　丽塔与一众女武神上前迎战，被犹大的誓约硬生生砸散，不愧是魂钢制作的武器，天命总部地板硬生生砸出了一个深达四米的大坑。
　　天命总部终年漂浮于欧洲上空，居高临下，俯视着世界。
　　高空的冷空气投过大坑疯狂往里面涌入，稍有不慎掉下去，即便是女武神也得摔成肉泥。
　　本来挺大的最底层001室，现在进入了一个中队的女武神，实在是太挤。
　　即便这些女武神里面最低是B级，但她们对面可是两个s级女武神带四名a级女武神。
　　打起来，除了丽塔，单挑均无还手之力，只能靠数量取胜。
　　“还真是荣幸，竟然能够跟塞西莉亚大人交手。”
　　“你认识我吗？”
　　“当然，您可是全天命女武神的偶像，美丽动人的塞西莉亚大人，女性追求者数量能排满休伯利安号的夹板呢。那位得到您芳心的幸运儿，到现在还是女武神们的通缉对象。”
　　手持冰镰刀霜星之斯卡蒂，丽塔跟没有使用全力的塞西莉亚打得有来有回。
　　伴随着冷兵器碰撞的声音，两人开始攀谈起来，简直不像是在战斗，而是在跳舞。
　　“芳心？哪个人？谁呀？”
　　塞西莉亚十分疑惑，她一直以来都是单身，从来都没有男朋友，也没有女朋友。
　　虽然有一个女儿，但其实是领养的，哪里来什么取得芳心的幸运儿。
　　“？！您的丈夫，天命a级女武神齐格飞您不记得了？”
　　对手的回答令丽塔一愣，塞西莉亚竟然不记得齐格飞了？你们不是夫妻吗？
　　还是生死相依的关系，共同为人类跟律者战斗。
　　“齐格飞？不认识，我跟这个叫做齐格飞的女武神结婚了？你在说什么？我怎么会跟女孩子结婚。”
　　即便被封印了不少记忆，塞西莉亚的性取向仍然非常正常，误把丽塔口中的齐格飞当成了女孩子。
　　由于崩坏能和圣痕的适应症，天命的所有战力都是女性，所以俗称女武神，这么多年也就出了齐格飞这个例外。
　　但少数服从多数，不能因为一个人而改变太多，没有男武神的称呼，所以至今为止齐格飞在天命资料馆里面记录标的仍是女武神。
　　“这.....”
　　“你是在试图扰乱我的判断能力吗？很遗憾，这并没有任何作用，用出你的全力吧，接下来我不会手下留情了。”
　　塞西莉亚是天命三大氏族之一沙尼亚特家族的圣女。
　　同时也是崩坏世界的女主角琪亚娜·卡斯兰娜的母亲，天命组织当时仅有的几位S级女武神之一。由于沙尼亚特家族的特殊体质，具有能够操纵崩坏能的能力，代价是消耗生命力。
　　不仅如此，她的神之键黑渊白花实际上是两把武器，作为外部展露的骑士枪“白花”具有再生的能力，内部存放的长剑“黑渊”具有分解的能力。
　　塞西莉亚曾经就靠“黑渊”一击秒杀了风之律者，那位拟态风律可不是温蒂那种小打小闹，是实实在在能引起台风级别的存在。
　　然后——塞西莉亚飞起来了，一枪秒了，没什么好说的。
　　塞西莉亚的赫赫战绩，也被奥托在加强天命声望时拿出来宣传过，丽塔也是熟知于心，必须拿出全力认真对待。
　　她面前的可是前任天命最强女武神塞西莉亚！
　　“苏醒吧！冰霜的主人！”
　　伴随丽塔的呼唤，一道浅蓝色的虚影出现在身后，直视着塞西莉亚。
　　“这样才对嘛，让我看看后辈的实力究竟有多少。”
　　塞西莉亚脚尖一点轻松跃起，避过丽塔的镰刀和蓝色虚影攻击，然后换了个姿势，举起黑渊白花朝丽塔刺去。
　　“挡住她！”
　　蓝色虚影的镰刀劈向塞西莉亚，镰刀所过之处冰霜蔓延，室内的温度瞬间降至零下，但对于身经百战的塞西莉亚没有任何用处。
　　锵！
　　蓝色虚影跟黑渊白花碰撞到了一起，下一秒全身开始崩裂。
　　“不是第一次见了，但仍然不敢相信竟然真的是...黑渊白花。”
　　丽塔是天命现役三名S级女武神之一，最强女武神小队「不灭之刃」的副队长，幽兰黛尔的副官。
　　她的队长幽兰黛尔便是黑渊白花的继承者，无数次一起并肩作战，也明白黑渊白花的能力，但是她没想到塞西莉亚手上的是真品。
　　而且用的比幽兰黛尔大人更加娴熟，仿佛就是身体的一部分，真不愧是前任最强女武神塞西莉亚大人。
　　太棘手了。
　　“你输了，后辈。”
　　当蓝色虚影崩裂完，塞西莉亚的身影忽然出现在丽塔身后，一个手刀击中后劲将其打晕。
　　同为S级女武神，实力的差距却犹如天壤之别。
　　对于自己的后辈，塞西莉亚并不想下死手，所以仅仅是打晕。
　　当塞西莉亚解决丽塔，雪狼小队的女武神们已经把围攻她们的天命女武神全数解决，同样没有杀死，只是打晕。
　　现场，敌人只剩下奥托，他面朝卡莲正准备再次举起双手。
　　“抱歉，奥托主教来迟了。”
　　理之律者布洛妮娅赶到，重装小兔19c一拳揍向卡莲。
　　碰！
　　卡莲也同样伸出拳头，用自己的怪力跟机器人重装小兔抗衡。
　　双方拳头互怼，产生了巨大的气压向四周散去。

第四百六十七章 摇人
　　“我来晚了吗？”
　　“不，来的刚刚好，那就拜托你了，异世界的理之律者。”
　　看见这个跟自己孙女一样高度的灰发少女援军，奥托感到了久违的安心感，他现在只剩下一些保命手段了，但这么棘手的时劫者说不定有找到他真身的方法，还是少暴露一些底牌吧。
　　“嗯，就交给我了，从现在开始是布狼牙时间。”
　　此时此刻场景维持着一种诡异的平静，没有人出手，天命方少数几位没被击晕的女武神退至后方。
　　时劫者方，斯沃鲁兹看了一眼理律布洛妮娅胸口的徽章。
　　“时空管理局的人吗？还真是难缠啊，即便是逃离到这样遥远的边缘世界，也依旧像脱缰的野狗一般追上来。”
　　“斯沃鲁兹，S级时空犯罪者，跨世界犯罪组织「时劫者」的首领，你已经触犯了时空正义法中不可饶恕之贪夺罪，我理之律者宣布剥夺你的一切权利并对你进行封印缉捕，束手就擒吧！”
　　布洛妮娅面无表情的说出台词，还摆出江户川柯南的姿势，用食指指向斯沃鲁兹，重装小兔19c在身后悬浮，气势满满。
　　“哈哈哈哈哈，就凭你吗？如果终焉那家伙来了，我还畏她三分，就凭你一个人也想打败我斯沃鲁兹，白日做梦！”
　　终焉！？
　　听到这个词汇，奥托顿时一惊，他知道这个名字背后代表的含义。
　　虚空万藏中记载着上个时代所有的智慧，而这些智慧里面也有过关于【终焉】的记录。
　　她是最强的律者，也是最后的律者。
　　是崩坏对文明的最终审判，星球也只不过是她的玩物。
　　在上个时代，八名融合战士在月球跟终焉律者进行最终对决，最后惨败，人类文明元气大伤。
　　据说幸存下来的战士只有不老不死的赤鸢仙人，也就是过去在他手底下工作的符华。
　　时空管理局连终焉律者也收服了？
　　“不试试怎么知道结果，而且谁允许只有你能找摇人？”
　　两道数据虚影在理律布洛妮娅旁边浮现，凝实后变成了疑似传送台的圆形物体落下。
　　传送台自动散发出白色光芒，0与1的数据代码形成了光壁在传送台里缓缓运转。
　　与此同时，虹光号·传送室中，五座高科技传送台亮起了两座，一群动漫角色挤在传送台前面争吵谁要登场。
　　“我先来的！让我去！好久没登场了，我要去揍人类！灵魂驾驭——”
　　红发少女一言不合就变身，火红色的鸟类怪兽部件出现在身上，然后凭借优越的力量一跃而起跳入传送台。
　　终于...终于能够不用上课了，趁着杰顿大姐头没反应过来，赶紧跑路找主人玩。
　　碰～
　　脸狠狠的撞到传送台的能量壁上，当她从能量壁上面滑落下来，浮现了一行字。
　　【召唤限定范围：时间系】
　　“靠！”
　　红发少女把从电视剧里学到的天朝式脏话破口而出，她的心情跟自己说的字一样操蛋。
　　“走吧，别丢人了庞顿，主人叫我帮你补习。”
　　面无表情的黑发少女瞬间移动到红发少女的旁边，抓住红发少女的脚将她拖走。
　　“不要啊...我不要补习....X﹏X”
　　庞顿娘的惨叫声逐渐远去，众人默默双手合十为她祷告。
　　让幼儿园都没上过的怪兽娘去学三年高考五年模拟，本体也太残酷了，只能祝她好运，顺便希望教她们的孔明老师不要吐血。
　　虹光号上面不只有周镜和分身，还有他从其他世界带来的人...或者说怪兽？
　　目前为止，为了她们不会闲着没事干，加上本体的命令。一些有学识的分身开设了教室。
　　众怪兽娘作为第一批学生顺利入学，提亚马特和阿提拉lily是第二批，期待后续会有新人加入。
　　班长是三好学生杰顿娘，因为除了教室放假，只有陪本体演戏能不上课，庞顿娘趁着下课时间溜到传送室等待召唤，然后...就没有然后了。
　　“时间系吗？啊～我不是，溜了，佐助我们去商店街吃一乐拉面吧。”
　　“无聊”
　　刚好路过来凑热闹的漩涡鸣人和宇智波佐助退场，这条件也太苛刻了，要是空间系他还能跟佐助凑一下。
　　“小圆，去吗？”
　　黑色的羽毛飘落到地上，在空中漂浮的黑色女神伸了个懒腰，朝身边有着白色羽翼的粉色女神询问道。
　　“还是算了吧，本体没叫我们去，还是不要去捣乱了。”
　　粉色女神摇了摇头，温柔地说着。
　　“的确，他现在扮演斯沃鲁兹上瘾了，现在我们过去只会让他的剧本崩坏。”
　　本来还有点兴趣，想去崩坏世界瞄瞄的黑色女神见闺蜜拒绝，瞬间失去了兴趣，天大地大小圆最大。
　　就这样，两位拥有时间权限的女神退场。
　　见女神没有想去的意愿，迪奥站了出来，在召唤台上摆出dio立，放肆地狂笑起来。
　　真是久违了，自从迪迦世界之后，再也没有出过场。
　　大佬不打算去，那不就是他喽，虹光号时间系角色就这么点人。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，果然被选中的人是我dio哒！今天我将在崩坏世界成为恶人的救世主！”
　　说完，只身冲向传送台内部，完全没有考虑传过去出来后，是不是他最害怕的白天场景。
　　碰！
　　很遗憾，跟前面某怪兽娘一样的待遇，因为在即将穿过的前一秒，刻在能量壁上面的字忽然一变。
　　【召唤限定范围临时更改：铠甲勇士】
　　【ps：抱歉抱歉，突然觉得把大佬招过来不太好，所以还是铠甲勇士吧。】
　　“岂可修！为什么——”
　　dio发出怨恨的喊声，要是他能再快一秒！再快一秒！早知道他就发动世界了，但是现在后悔也没有了。
　　紧接着，下方传来声音，三位青年成为人群中最亮的仔。
　　“铠甲勇士？难得啊，那我们可以上了，小天。”
　　“嗯！第一次出场，要好好干呢。”
　　“我们一起战斗吧！”

第四百六十八章 斯——沃——鲁——兹！
　　“我们来支援了！布洛妮娅。”
　　从传送台走出三位身穿铠甲的战士，风格更是奥托前所未见，他寻思这难道就是时空管理局的标配小队？
　　红色腰间是照相机吧？蓝色是mp3？黄色是游戏机？这种看起来还没他家女武神装甲先进的战士真的靠谱吗？
　　“我们是时空管理局地面维护部队铠甲勇士第二分队，束手就擒吧！罪犯！”
　　以红色铠甲的刑天为首，蓝色铠甲飞影站左，黄色铠甲金刚站右，三人气势磅礴。
　　“原来你们的救星是这群铠甲勇士，那真是可惜，就这种程度的战斗力——伤不了我分毫，上吧！我的异类女武神们。”
　　斯沃鲁兹哼了一声，在他的一声令下女武神朝着三位铠甲勇士攻击。
　　电光火石之间，房间内只有兵器交响的声音，铠甲勇士们并没有像奥托所想的那样，迅速败在强大的S级女武神，而是打的十分游刃有余。
　　他们身上的铠甲发挥着不下于自己重金打造的S级女武神装甲效果，即便是强大的神之键也不能在上面留下痕迹。
　　“来啊，论力量我可不会输！爆裂拳！”
　　金刚铠甲从腰间的卡盒抽出一张卡，放入腰带中心的游戏机插槽，金色手臂重型装甲虚影在右手凝实，金刚铠甲毫不犹豫地朝着卡莲挥拳。
　　爆裂拳是将“爆裂拳”召唤卡插入召唤器后召唤出来的拳套型格斗武器，可以大幅度增强物理攻击力，并且对敌人装甲拥有穿透效果。
　　碰——
　　犹大的誓约与爆裂拳狠狠撞在一起，发出巨大的响声。
　　手持犹大的卡莲有些震惊，她好久没有遇到能够跟自己硬碰硬的敌人了，上一次是东征神州的时候与守护神州的仙人一战，虽然自己惨败就是了。
　　“你很强——”
　　“谢谢夸奖，但就算是女孩子，我也不会放水的。”
　　双方后退十几步的距离，卡莲不禁赞叹金刚铠甲的实力，没想到过去这么多年，人类出现了这样杰出的男性战士。
　　（前面斯沃鲁兹奥托布洛妮娅的谈话，她一个字也听不懂，思维还定格在崩坏世界范围。）
　　“我会用全力来回应你，犹大的誓约解放！”
　　上一个时代文明留下的超神兵，拥有最强的“封印”之力，由于其重量和使用难度极高，据传当时也只有一个战士拥有举起它的力量。
　　没错，她就是卡莲。
　　犹大的誓约被卡莲重重砸到地面上，然后自动展开露出里面古老的机关，十三根魂钢长矛从中伸展，向金刚铠甲所在的方向齐齐发射。
　　金刚铠甲可不会傻傻站着挨揍，他挪动双腿打算避开魂钢长矛，可是就在他要移动的时候却发现动弹不能。
　　原来不仅是他站着的地方，整个房间都被以犹大誓约为中心展开的圆形领域束缚，连带周围的其他人也一起无法行动。
　　在场能动作的人也只有斯沃鲁兹和体内没有多少崩坏能的奥托，以及犹大的主人卡莲。
　　“这玩意不是只封印崩坏能吗？我明明用的是意能啊。”
　　来之前金刚铠甲有了解过崩坏世界的资料，这个世界全部都是以崩坏能发展为主的文明，就算是神之键也是用崩坏能，他们二代铠甲用的可是自己世界观的意能，怎么想也影响不到吧。
　　“在古老的东方，【崩坏能】有另一个名字【气】，虽然不太清楚你口中的【意能】是怎样的能量，但想必也是算是【崩坏能】的范围，所以是绝对无法逃避卡莲的犹大誓约。”
　　听到金刚铠甲的问题，奥托得意的笑起来，给他解释道。
　　顿时令布洛妮娅无语，喂喂喂，你到底在帮哪边啊？
　　“虽然我的身体是天命的，但心还是向卡莲那一边。”
　　“你能读心？”
　　“不能，但是从你刚刚的面部表情能一眼看出你在想什么，但是放心吧，犹大的约束之力即便是卡莲也不能坚持太久，很快就会结束，前提是那位黄色的铠甲勇士能够撑住卡莲接下来的攻击。”
　　能不能撑下这可难说，虽然已经见过这些铠甲的防御力，但犹大誓约里飞出来的可是魂钢长矛。
　　你问魂钢是啥？当成崩坏世界里珍惜度max的稀有材料就成。
　　刚好看看时空管理局的现今铠甲，究竟有多厉害，要是能拿到一些碎片回去研究就更好了，把优点移植到自己开发的女武神装甲上。
　　奥托是想的挺美，但现实可不会按照他想的演。
　　“不动如山，动如雷震！”
　　伴随着时间，金刚铠甲能感觉到犹大誓约对他的约束越来越弱，于是趁机从卡盒抽出新的召唤卡。
　　不，应该叫做升级卡更加合适。
　　卡莲比他想的要强多了，得用全力以赴。
　　“地狱升级！爆裂金刚！”
　　召唤器手柄部份转向向下，身体装甲亦同时变化，肩膀追加白色装甲，原眼罩部份被变成银色的额头装甲掩盖。
　　当魂钢长矛袭来，面对的是升级的爆裂金刚。
　　升级完成，爆裂金刚爆喝的一声，魂钢长矛被全数振飞。
　　“糟糕，一口气压制了太多了，没办法坚持太久。”
　　犹大誓约能够压制敌人的时间是跟使用者的承受范围，以及技能范围的数量算。
　　卡莲没有料到敌人竟然能够凭借突然的升级挣脱束缚，然后加上范围过大需要压制的目标过多，被瞬间反弹。
　　但战斗还没有结束，即便犹大誓约不能压制了，身为S级女武神，卡莲也没那么容易认输，拿起身边的两根魂钢长矛又跟金刚铠甲交手。
　　这一次，是金刚铠甲占据上风了。
　　毕竟卡莲身上的衣服，只是500年前的天命修女服，防御力根本算不上多厉害。
　　之前本来就跟天命女武神消耗了一波体力，她只能拼技术和实力，至于武器...500年前版本，还没被奥托改进的神之键犹大誓约缺点一堆，这方面显然经过地狱升级的爆裂金刚更具优势。
　　另一边，跟塞西莉亚一对一的刑天见金刚升级了，便也插入了战神刑天升级卡。
　　“后人发，先人至，谋长节短，百战百胜。”
　　“地狱升级——战神刑天！”
　　刑天铠甲的身体装甲同时打开，肩膀的装甲白色部件会变成金色，同时眼罩部份会被金色部件包围，后脑勺凸起剑状物。
　　战神刑天升级完成，在铠甲勇士的世界观，终极铠甲就相当于最终形态，毕竟没有经费能够跟假面骑士一样花里胡哨。
　　战局逆转，即便是身经百战的塞西莉亚，遇上具有攻防兼备的战神刑天也讨不到任何好处。
　　至于飞影那边，他一个人对上雪狼小队的四位a级女武神绰绰有余，论速度四个人加起来也比不上他，完全不需要进行地狱升级。
　　“看来，胜负已定啊，斯沃鲁兹。”
　　理律布洛妮娅淡淡说道。
　　她旁边的奥托笑的很开心，心里开始打起小算盘。
　　这种铠甲能够让没有崩坏适应性的男性拥有堪比s级女武神的战斗力，时空管理局的技术真是令人羡慕。
　　如果能借助异世界理律联系时空管理局，然后用天命技术跟时空管理局交易这些铠甲的设计图，然后达到量产化....即便不能量产，也能让女武神装甲技术大幅度进步。
　　“哼，算你们运气好，但是绝对不会有下次！”
　　极光幕在后方展开，看来斯沃鲁兹准备跑路了，见状奥托连忙跑向卡莲。
　　这一次...这一次...绝对不能...绝对不能...
　　“卡莲！！！不要跟他走！回到我的身边吧！”
　　“奥托...”
　　卡莲略微歉意的看着他，最终还是摇了摇头，她没办法挣脱斯沃鲁兹的控制。
　　无论奥托如何伸手如何奔跑，都无法阻止极光幕吞噬卡莲。
　　“不！！”
　　“那么，期待我们下次再见。”
　　“阻止他！”
　　三位铠甲勇士冲向斯沃鲁兹，但是眼前的敌人都在斯沃鲁兹的一个响指后...消失了，强大的铠甲勇士们扑了个空。
　　是时间停止的能力，奥托很清楚。
　　这是第一次，他第一次对一个人如此的憎恨。
　　“斯——沃——鲁——兹！！！”
　　下次！我一定会夺回卡莲！

第四百六十九章 我可爱的德丽莎
　　天命极东支部所属天空战列舰，舰长为a级女武神无量塔姬子，其下属女武神为琪亚娜·卡斯兰娜、雷电芽衣、布洛尼娅·扎伊切克。
　　舰上还有一个智能AI“爱酱”负责管理战舰的运行，以及辅助舰长行动。
　　如今“天命之战”后，抛弃了圣芙蕾雅学院的据点，依然成为德丽莎等人最后的基地，载着修养中的雷电芽衣和布洛妮娅缓缓离开天命领空范围。
　　救不了琪亚娜，失去了姬子，学生也重伤。
　　这次战役可谓是彻底的失败。
　　“可恶！为什么我这么没用！如果我能更强一些，就能带琪亚娜回家了！也不会失去姬子，可恶可恶可恶！”
　　舰长室中，德丽莎的小拳拳锤在桌子上，留下一个深深的拳印。
　　跟天命决裂，跟逆熵联手，休伯利安如今只能到处漂泊，慢慢做下一步打算。
　　“哦，我可爱的德丽莎，你在想什么呢？不要气坏了身子。”
　　忽然舰长室的屏幕出现了奥托的身影，他仍然是一袭白衣，手握一杯红酒，显得非常优雅淡定，一切尽在掌握。
　　仿佛之前那个在天命总部大吼“斯沃鲁兹”的人不是他，是别人一样。
　　“爷爷！？怎么可能，我明明应该屏蔽了天命的通讯信号才对。”
　　“哦，我可爱的德丽莎，你别忘记了，休伯利安的程序是我设计的，即便有逆熵的小人物从中做了手脚，仍然不及我的智慧半分，破开她们的程序定位你们的位置，时间问题罢了。”
　　对于神色慌忙的德丽莎，奥托耐心的给她讲解原因。
　　即便是这次的天命之战，也被他当做了孙女叛逆期的小任性，他相信无论是德丽莎还是卡莲，很快就会回到自己身边。
　　到那时候，就能给她介绍奶奶了，一个幸福的大家庭马上就会属于他奥托。
　　“这可真糟糕...所以呢，爷爷，你入侵休伯利安系统跟我对话的目的是什么呢？别告诉是来劝说我回天命的，我是绝对不可能……”
　　德丽莎话还没说完就被奥托直接打断，接着说出了一系列令德丽莎震惊的话。
　　“已经派人驾驶小型飞行船把琪亚娜送往你们那里，根据你们的坐标大概两天时间就到了，希望你们不要乱动。”
　　“什么？今天太阳打西边出来了？”
　　也难怪德丽莎如此震惊，就在一天之前，她跟奥托主教有过视频通话，当时也是差不多的内容，让奥托交出琪亚娜，奥托不给，于是德丽莎为了救侄女决定跟天命决裂。
　　可是现在....怎么又突然送回来了？假的吧？会不会是陷阱啊？
　　“我继续说你多半不会相信，就让你亲自跟她对话吧。”
　　话音落下，奥托屏幕的右上角出现了一个小屏幕，德丽莎朝思暮想的侄女琪亚娜正躺在沙发上喊着好无聊。
　　“啊啊，我想芽衣和大姨妈了，还有多久才到休伯利安啊。”
　　“琪亚娜！”
　　“咦，我怎么听到了大姨妈的声音。”
　　噗的一下坐起来，琪亚娜看向右边，发现了屏幕中的德丽莎。
　　“大姨妈！我好想你呀～”
　　“你这笨蛋，也太悠闲了吧...幸好你没事。”
　　“嘻嘻，芽衣她们还好吗？”
　　看见活力满满的琪亚娜，德丽莎原本一直悬着的心总算安定下来，爷爷在这种事情上是不会骗她的，因为根本没有必要。
　　的确是如假包换的琪亚娜。
　　“放心吧，她们没事。”
　　见状，德丽莎大致能猜到空律的记忆跟琪亚娜没有共享，否则她肯定是急冲冲的想回到休伯利安看看芽衣和布洛妮娅的伤势。
　　还会自责伤害了重要的人，暂且先帮芽衣隐瞒过去。
　　接着德丽莎和琪亚娜唠了点家常，很快就结束了对话，奥托笑眯眯的看着德丽莎。
　　“如何？”
　　“的确是琪亚娜没错...”
　　“这是坐标，你可以自己追踪她们现在的位置。”
　　奥托很好人的送上了琪亚娜现在的坐标，按照卫星地图的位置显示，的确是跟奥托之前说的一样，需要花费两天的路程到达休伯利安。
　　现在琪亚娜的事情解决了，如今便只剩下自己的好友无量塔姬子。
　　“姬子呢？爷爷，放出琪亚娜，扣下姬子，这也得爷爷你算计好的吧？”
　　“当然不是啦，我可爱的德丽莎，我怎么会扣下你的好闺蜜呢？只是她现在的身体状况真的很糟糕，还使用了弑神装甲跟律者硬碰硬，让她本来就脆弱的身体雪上加霜，如果不是我们天命的科技，她恐怕早已死去了。”
　　一半真话一半假话，层层叠叠真假难辨。
　　奥托活了五百年的智商，终究不是德丽莎能够相提并论的。
　　“什么！姬子她现在怎么样了？”
　　“放心，我们天命最强医疗团队正在紧急救助她，但还是需要不少时间....很遗憾她依旧是未苏醒的状态，如果你想看到她，就回到天命吧，毕竟通过网络也没办法知道她的真正的状况，不是吗？”
　　爷爷在引诱自己回到天命，特意没有给出姬子的详细信息。
　　德丽莎咬了咬牙，这是明谋，还必须踩上去。
　　她不想失去侄女，也不想失去闺蜜。
　　“爷爷，我明白了。”
　　“我可爱的小德丽莎，你终于明白了，那么期待我们的面对面，对了，到时候我会送一个惊喜给你，请期待哦。”
　　就这样，奥托挂断了通讯。
　　德丽莎盯着屏幕沉默许久，叹了口气走出舰长室。
　　往好处想，侄女回来了，姬子也有了下落，总比什么也不知道强。
　　————奥托视角————
　　“姜还是老的辣，我可爱的小德丽莎。”
　　奥托静静坐在椅子上，接着伸了一个懒腰，开始调试眼前的操作台。
　　在屏幕上面，正显示着三套铠甲的各种数据，而且异常的详细，必杀术、召唤卡、攻击方式、常用技能全部都在其中。
　　然后旁边还播放着三位铠甲战斗的视频，电脑正在自动分析更详细的战斗数据。
　　“我很满意这次交易，时空管理局...很快，我就能制作出ss级女武神装甲了，哦，不，按照这个系列的命名风格应该叫做奥托铠甲，或者是——铠甲勇士奥托侠。”
　　看着屏幕中心融合了三位铠甲的特点，由自己设计的绿色铠甲，奥托嘴角微微上扬。

第四百七十章 布洛妮娅与布洛妮娅的见面
　　事后，德丽莎把琪亚娜平安无事，已经在乘坐飞行船朝这里飞来的事情告诉了布洛妮娅和芽衣。
　　她们两人都非常高兴，琪亚娜没事真是太好了，芽衣准备等琪亚娜回来做大餐给她吃，这些时间跃跃欲试地练习厨艺。
　　很快，两天的时间就这样过去了，来自天命总部的小型飞行船降落到休伯利安甲板上，众人已经在那里等待多时。
　　不过，见到飞行船的模样时，即便是见多识广的德丽莎，也是略微疑惑。天命什么时候发明出了圆形的单人飞船？完全不像爷爷的设计风格。
　　飞行船中心的透明圆形玻璃自动收缩，露出了里面的内部构造。
　　好家伙！电视、游戏机、冰箱、沙发、床、厕所、浴室一应俱全，看到床上的吼姆玩偶，遍地的吼姆地毯吼姆台灯之类的装饰品，德丽莎都想去住一住了。
　　亏她们还担心琪亚娜有没有吃好睡好，结这家伙过的也太滋润了吧！
　　“大姨妈、芽衣、布洛妮娅、我好想你们啊！”
　　圆形玻璃收缩完成，一只叼着棒棒糖的白毛团子正向她们招了招手，然后纵身跃下飞行仓，五六米的高度对于女武神来说只不过是寻常的跳跃，朝着芽衣的方向扑过来。
　　芽衣也微微一笑，伸展开双手，紧接着琪亚娜落到芽衣怀里，两人紧紧拥抱着对方，感受着久违的温暖，
　　“欢迎回来，琪亚娜。”
　　“嗯，我回来了，芽衣。”
　　失去了自己的父亲，从me社大小姐沦落为普通人，然后在崩坏中成为律者，接着又被琪亚娜救赎。
　　在芽衣的心里，看起来有些笨笨的琪亚娜一直都是她的心灵支柱。
　　同时芽衣一直都知道，其实琪亚娜很聪明，拥有惊人的战斗本能和学习能力，已经展露出才华，但她不愿意去思考去努力罢了。
　　“欢迎回来，笨蛋琪亚娜。”
　　“欢迎回来，侄女。”
　　德丽莎与布洛妮娅也纷纷送上回归的祝福，共同经历了这么多，大家已经都是不可或缺的同伴兼战友。
　　这次战役，琪亚娜能够安全回来，真的是不幸中的万幸。
　　“谢谢，大姨妈、布洛妮娅。”
　　说完，琪亚娜的肚子忽然咕咕咕的叫起来，她尴尬的脱离芽衣的怀抱，摸着自己白嫩的小肚子。
　　“坐了这么久飞船，你一定饿了，我做好了大餐，这次全部都是你爱吃的菜，一起去吃吧。”
　　芽衣掩嘴一笑，琪亚娜还是那个琪亚娜呢，她喜欢的一直都是这样的琪亚娜。
　　“耶！可以吃芽衣做的大餐喽！”
　　“笨蛋琪亚娜就知道吃。”
　　“我爸爸说过，能吃是福好吧！”
　　“否决，能吃是福只是天朝的谚语，无论你吃多少，吃多胖，你还是笨蛋琪亚娜。”
　　饭还没吃到，琪亚娜就不满得先跟布洛妮娅斗起了嘴。
　　虽然看起来吵的很激烈，但无论是正在吵闹的琪亚娜和布洛妮娅，又或者旁观的芽衣和德丽莎，大家嘴角都有收不拢的笑意。
　　琪亚娜很享受这样的氛围，这才是家的感觉，如果班长和姬子阿姨也在就更好了。
　　忽然，飞行仓那边传来了声音，打断了琪亚娜跟布洛妮娅的对话。
　　“你们吵什么呢？布洛妮娅昨天跟笨蛋琪亚娜打游戏打到半夜，很累，需要补觉。”
　　“布洛妮娅？”
　　听到这个声音，德丽莎疑惑地看向身旁的布洛妮娅。
　　“不是布洛妮娅，布洛妮娅刚刚一直在跟琪亚娜说话。”
　　身穿便装的布洛妮娅皱了皱眉，她的声音怎么突然从飞行仓那边传出来，难道是跟她声音一模一样的人？
　　虽然概率十分稀少，但是声音相同的人，还是有过不少案例，所以是能够接受....
　　原本淡定的布洛妮娅看到飞行仓那边，正缓缓漂浮下来的灰发少女，瞳孔一缩，三无脸瞬间崩溃变成错愕的表情。
　　“怎么可能...是...我...”
　　在场众人，除了早就习惯的琪亚娜之外，全场都露出了跟这个世界布洛妮娅相同的表情。
　　跟布洛妮娅一模一样的人出现在了这里！
　　“布洛妮娅，你是不是有兄弟姐妹？”
　　德丽莎试图用常识想解释这个现象，但一切都在布洛妮娅的摇头下破灭。
　　“布洛妮娅是孤儿，从小生活在可可利亚孤儿院，没有血缘关系上的兄弟姐妹，就算有——她们也不可能也叫做布洛妮娅。”
　　当理之律者布洛妮娅降落，便看到了这个世界的布洛妮娅，她的嘴角微微上扬。
　　继续漂上前，来到布洛妮娅面前开始自我介绍。
　　“我叫做布洛妮娅·扎伊切克，初次见面——布洛妮娅。”
　　“诶诶诶诶诶！真的是布洛妮娅！布洛妮娅有两个！”
　　无法理解现状的德丽莎发出惊讶的声音。
　　一个灰色长发，蓝裙飘飘的布洛妮娅。
　　一个灰发双马尾，穿着学生校服的布洛妮娅。
　　双方是同样的身高，同样的脸，甚至声音都是同样的，除了发型和装束实在是难以分出二人的区别。
　　本世界的布洛妮娅脑袋继续转动，即便是遇到这种情况，她很快就恢复了冷静，思考所有的可能性，再按照木器漆状况逐一排除，取出最有可能的一项。
　　“你...是平行世界的我吧？”
　　“答对了，不愧是我。”
　　理之律者布洛妮娅赞赏了一下，不愧是布洛妮娅，竟然见面没两分钟就恢复冷静并得出答案。
　　“当然，布洛妮娅可不是笨蛋琪亚娜，这种事情只需要少做思考就能得出答案，你的重装小兔19c,就是我找到答案的钥匙。”
　　布洛妮娅看着理律布洛妮娅的后方，那里有一只同样开着量子化的机械重装小兔。
　　作为长久以来的搭档，她是不可能看不出来，也不可能认不出来。
　　同样出自希尔之手，送给她的重要宝物和搭档重装小兔19c。
　　对方是布洛妮娅，我也是布洛妮娅，这便是结论。
　　“你千里昭昭的来到这里，一定是有原因的吧？”
　　“没错...我是来这里帮助你的。”
　　答案只有一个，也是她此行目的。
　　“帮助我？”
　　“帮助你从量子之海救出希儿！”

第四百七十一章 我做到了，姬子
　　“我回来了～”
　　天命那边的剧情演完，周镜再次回到了虹光号上。
　　啊呀呀，这次剧本感觉有点牛头人的味，希望奥托主教多多包涵。
　　我都帮你复活卡莲了，还有一票子天命女武神，您头顶多带一个帽子也没啥，不是吗？
　　周镜在心里给奥托道歉，然后自顾自的走向医疗区域。
　　这里相当于一众医术高超的动漫角色工作的地方，毕竟就算是周镜，依然还会感冒发烧得病之类的。为了周镜自己，也为了战舰以后的新成员，这个区域是必须的。
　　区域负责人是八意永琳，继承幻想乡世界观月之贤者智慧的记忆和性格，理论上来说无论什么疾病都能被医治。
　　要是实在是治不了，还有不死药，重生一次负面状态不就没了。
　　至今为止，船上大多数都是分身，怪兽娘身体素质过硬，所以医疗区域没什么客人。
　　但是这都不是问题，因为开业以来第一个的病人来了，无量塔姬子。
　　走在街上，周镜拦下来一个带着耳机的女护士，向她问道。
　　“最近医院不是来了一个病人？她在哪个房间。”
　　女护士的耳机亮起蓝光，眼中开始浮现数字。
　　“正在确认身份....序列号001，舰长·周镜，通过——她在重症监护室404，由院长亲自负责手术，从这里直走，右边第二栋建筑，上四楼即可。”
　　“好，谢了。”
　　为了增加人气以及便利。
　　虹光号追加了一批人工智能，全战舰就上千人，虹光号的内部空间可是能居住六十万人以上，很多事情都亲力亲为实在是太浪费时间了。
　　名为“修玛吉亚”的存在也是其中之一，生产由BB严格把控，所以不会出现剧中智械危机的情况。
　　周镜按照修玛吉亚护士的指示，直奔姬子住的重症监护室。
　　有八意永琳亲自治疗，肯定不用担心身体状况，但是精神...就不知道了，毕竟她总是喜欢制作一些有稀奇古怪副作用的药。
　　想到这里，周镜有点担心，于是加快了速度。
　　当他赶到重症监护室，打开门。
　　入目的是满房间的白毛....
　　好家伙，全舰的德丽莎都跑过来了吧。
　　“姬子姬子，我给你削苹果。”
　　“姬子姬子...我给你讲吼姆的故事吧。”
　　“你们都不要吵姬子了！她是病人需要休息！”
　　“都让开，有人来看姬子了。”
　　德丽莎观星貌似成为了众德丽莎的头头，她一见到门口的周镜，马上晃了晃羽扇对旁边拥在床边的德丽莎们下达命令。
　　“好～”
　　众德丽莎散开，姬子总算有时间喘口气，她坐起身子，看向正在向她缓步走来的黑发青年。
　　漆黑的短发，深濯的灰色双瞳，帅气的面孔略有些稚嫩，比琪亚娜高一些，穿着很普通的休闲装配牛仔裤。
　　虽然外貌出众，但是放在人堆里面，也挺难找出他的，感觉比起什么时空管理局次元航行战舰的舰长，更像是一个随处可见的普通高中生。
　　都穿便装的话，跟琪亚娜放在一起毫无违和感。
　　说起来琪亚娜也很大了，差不多应该给她找个男朋友了吧？
　　“你就是这里的舰长吗？真是百闻不如一见。”
　　“怎么？很失望。”
　　“不，恰巧相反，是姐姐我的菜，不过看来竞争对手有点多呢。”
　　姬子舔了舔嘴唇，香肩露出半截，白里透红的皮肤，即便只是坐在床上，这动作也分外诱惑。
　　看上去就是一个热情似火的红发御姐，对青春期少年可以造成成堆的暴击伤害，但周镜依旧淡定，朝着她露出了一个温和的笑容。
　　“看上去很有精神呢，真是太好了。”
　　“这样的笑容，真是犯规。”
　　年下系青年纯真无邪的笑容，直达姬子心底造成大量真实伤害，原本诱惑的姿态也摆不下去了，恢复原状。
　　就姬子这点魅惑，完全不可能影响周镜的心境，旅行了这么多世界，可不是白旅行。
　　姬子阿姨这还不如羽翼狐呢，当年跟羽衣狐住一起的时候，周镜经历了很多，那一晚，他成熟了。
　　嗯，说的是心境上的成长，别想歪。
　　“谢谢你救了我，如果不是你...我恐怕已经死了。”
　　恢复正经状态的姬子，由衷地向周镜表达了谢意，来龙去脉她已经听德丽莎说过了，她昏迷之前也听到了一些，明白经过基本属实。
　　眼前的这个青年，救了自己和琪亚娜。
　　“不用放在心上，拯救你，也是我的愿望...曾经我只能眼睁睁看你消失，什么也做不到，什么也办不到，但现在不一样了。”
　　周镜握紧自己的拳头，当初看完最后一课的cg时，他非常不甘心
　　这是我的船，正在战斗的是我的女武神，可是为什么？
　　为什么我什么也改变不了？
　　副本通关有什么用？深渊再深有什么用？氪金再多有什么用？
　　还不是改变不了自己船上那些女武神的命运。
　　只能眼睁睁看着策划发刀子，各种发刀子，这割一下，那割一下，心被割的千疮百孔。
　　现在....他总于能向该死的神发起叛逆，改变那该死的命运。
　　即便只是一个无人知晓的平行世界，也无所谓。
　　我做到了，我曾经想改变的事情。
　　“舰长....”
　　看着握紧拳头的周镜，想起这群德丽莎说过的事情，她马上就脑补到了周镜痛苦的原因。
　　这个孩子...认识平行世界的我，想必那个我也是做出了跟这次一样的决定吧。
　　看来，是在这个孩子眼前牺牲了，所以成为了他的一个心结。
　　真可怜，重要的人死去，自己却什么也改变不了，一定很伤心很痛苦吧。
　　姬子从床上离开穿上拖鞋，对着周镜不吝啬地展开自己的双臂，将他抱在自己的怀里。
　　左手轻轻抚摸周镜的头，右手轻拍周镜的背部。
　　“没事的，一切都已经过去了，是你拯救了我。”
　　“我非常非常感激你，舰长。”
　　“你已经很努力了，舰长。”
　　如果没有舰长，我或许已经死在虚数空间，舰长已经改变了我的命运。
　　虽然我并不是你认识的那个姬子，但你拯救我是无法改变的事实。

第四百七十二章 蝴蝶翅膀
　　“真是的，明明我才是救人那个，却被自己救的人安慰了。”
　　离开重症监护室的周镜摇着头，这大概就是属于无量塔姬子的人格魅力吧。
　　不得不说崩坏三的美工非常出彩，否则在周镜的现实世界也不会是天朝动漫圈子最热门的ip之一，就是乱七八糟的bug有些多。
　　比如崩坏三齐格飞的迷之操作，将亲生女儿的名字送给克隆体。
　　是个正常人都不会这么做，或许有什么特别的原因？这大概只有官方人员自己知道，反正周镜不知道。
　　世界泡可能升华为平行世界，也可能会自我毁灭。
　　说不定，周镜如今旅行的崩三世界也是由世界泡升华而来的，根据世界的演化，跟原著会有多处不同。
　　“现在「蛇」还潜藏在黑暗中，凯文被封印在量子之海....二代瓦尔特只剩个核心，看来有必要去一下海渊城。”
　　虽说虹光号能在崩坏世界的量子之海自由旅行，但时空管理局现在还不能介入。
　　「蛇」都没出穴呢，时空管理局提前出来岂不是很没排面。
　　先把御三家进化成律者形态，自己这边最后出场也不迟，到时候一窝律者，三大势力看到这场景估计嘴巴都吓掉了。
　　想要完成周镜所设计的大剧本，还是需要凯文回到「蛇」，以及计划中最重要的那个女人。
　　整个崩三世界的历史中拥有不可缺少的地位，人类智慧的顶点。
　　窥探到神的本质，封印神的一部分在月球，制造出月光王座和神之键，甚至连匹敌律者的融合战士计划也是她一手主导。
　　——【mei博士】
　　想引诱出凯文，这是必要的，但她实在是太聪明了，随时都有可能打破周镜的剧本。
　　所以周镜自己派人接管了月光王座，然后把异类女武神们转移到了那里，让斯沃鲁兹去前文明纪元在mei博士死后的一瞬间将其复活，然后带到这个时代的月光王座。
　　虽说在异类表盘力量的影响下，被转换的人是绝对服从时劫者，但谁又知道mei博士会不会搞一些小动作，还是让奥拉全程监视吧。
　　所以说，某种时候只有分身能信。
　　分身以外的演员只能隔离，让她们上战舰剧本就全暴露了。
　　这次的演出可谓是周镜这么多世界以来最难的。
　　“不知道斯沃鲁兹那边怎么样了，先问问看。”
　　周镜操作了一下右手的手环，面前立刻弹出投影屏幕，在好友列表里面找到了斯沃鲁兹。
　　不得不说科学组发明的这玩意的确方便，本体和分身之间的通讯只能在同一个世界进行，这玩意能通过量子跨世界通讯。
　　详细的周镜自己也搞不懂，毕竟他不是科学家。
　　拨打通讯后，斯沃鲁兹很快就接通了，看背后场景应该是月光王座的某个房间。
　　“本体，有事吗？”
　　“嘱咐你办的事情办好了没？”
　　“搞定了，放心吧，mei博士正在操作月光王座，顺便还入侵了天命逆熵世界蛇的资料库，入侵速度跟BB有的一拼，短短十分钟就把整个崩坏世界的事情全部搞清楚了，要是我们时劫者有这样的人才，我早就统治世界了。”
　　在短短相处的时间，mei博士超群出众的智慧征服了斯沃鲁兹，言语中尽是赞叹和羡慕。
　　也许，这就是真正的天才。
　　“不仅如此，她的历史制作的异类表盘威力堪比崇皇...她能够自由切换使用上纪元八位融合战士各自的力量，具现化所有的神之键。”
　　“🌿，崩坏版崇皇？太强了，光光是巅峰期凯文和符华的力量就能单挑六核空律吧。”
　　事到如今，周镜只能用🌿来形容自己的心情，时王世界的表盘是真的逆天，把别人的历史化作力量。
　　他可以毫不客气的说，mei博士现在已经举世无敌了。
　　这不是造爹吗？他又不是1000%
　　“那你还能控制这位...妈吗？”
　　“勉强...我夺走了她一半的力量，她似乎也不打算与我们为敌，目前情况正常，可以正常进行剧本，如果实在是没办法压制她，我会通知庄吾那小子。”
　　遇事不决逢魔时王，当这位骑士历史最强魔王成为同伴，那叫一个无比的安心。
　　斯沃鲁兹把自己负责的部分大概给mei博士讲解了，他们打算彻底统治世界，然后驱逐崩坏的力量。
　　mei博士也很赞成斯沃鲁兹的计划，现在天命逆熵世界蛇三分天下，别说驱逐崩坏了，不打起来算不错了。
　　然而崩坏还在外面虎视眈眈，为了对抗让前文明覆灭的那位律者，必须要抓紧剩下的时间。
　　没时间等终焉来临三方势力联合，那时候就晚了。
　　还不如直接一口气全部打服，然后变成人类统一战线跟崩坏决战，更加简单便捷。
　　“嗯，那就这样吧，但时劫者这边感觉还是战力太少...需不需要增员？”
　　站着太累，周镜坐在了街道边的长椅上，把自己的问题告诉斯沃鲁兹。
　　的确，时劫者要对抗的可是崩坏世界最大的三大势力，目前战斗力就两位s级女武神，四位a级女武神，一架月光王座，还有新加入的mei博士。
　　虽说都可以以一敌百，但明面上感觉人还是太少，至少要凑齐四天王五魔将吧。
　　“人数方面，还会增加初代瓦尔特，至于战士我可以变身异类帝骑，现在吸收了mei博士的力量，能够从崩坏系列的平行世界拉人了，不需要担心。”
　　异类帝骑的能力是从失去可能性的平行世界，召唤出反派骑士进行使役，换算到崩坏世界自然就是律者。
　　当然，还能够进行指定召唤，不召唤律者自然也行。
　　“好，期待你的表现。”
　　知道斯沃鲁兹这边都在掌握中，周镜便挂掉了通讯，剧本都安排完了，可以回去休息喽，先睡一觉，然后等布洛妮娅她们到海渊城，那就是自己这个舰长再出场的时候。
　　本以为是如此，但事情发展有时候往往不在周镜的掌握范围内。
　　蝴蝶翅膀煽动造成的影响，又一次变成了大风暴。
　　“喂？是本体吗？理律那边出了点状况！你得提前出场了。”
　　又一道投影屏幕出现在周镜面前。
　　“怎么了？”
　　“奥托不知道发什么疯，集结了大批部队进攻海渊城，可可利亚向爱因斯坦她们求救，休伯利安正在全速朝海渊城前进。”
　　“理律剧情提前发生？有点意思....那我先去吧，大不了在休伯利安上睡。”
　　活动了一下筋骨，周镜神采奕奕，本来按照剧本他起码要休息好几天。
　　但现在琪亚娜已经救出，芽衣也不用去逆熵总部，奥托提前攻击海渊城，剧情提前了。
　　谁也不知道，有芽衣和琪亚娜的情况，海渊城会发生什么事，要是误入量子之海被卷到其他世界就糟糕了。
　　这么重要的剧情，他这个舰长怎么能偷懒呢！
　　目标传送室！全速前进哒⭐！

第四百七十三章 这舰长靠谱吗？
　　休伯利安号甲板，一架传送台构建完成。
　　来自逆熵的特斯拉博士与爱因斯坦博士皱了皱眉，这个能力...难道她是瓦尔特杨的继承者？
　　“那个舰长靠谱吗？”
　　对理律布洛妮娅所说的重要助力，德丽莎表示怀疑的态度，她感觉是爷爷派来监视她的。
　　“靠不靠谱不知道，但是那个人很强，我打不过。”
　　一提到周镜，琪亚娜肚子里就一股火，非常非常的不爽，但是她承认那家伙，自己根本不是对手。
　　回想起另一个芽衣跟舰长的亲密接触，琪亚娜默默把自己这边的芽衣拉扯到身后。
　　“琪亚娜？”
　　对于琪亚娜的行为芽衣很疑惑，但还是依照琪亚娜的意愿来到那里。
　　“芽衣，千万别跟那个舰长接触！他是色狼！大坏蛋！”
　　因为害怕自己这边的芽衣会跟那个芽衣一样，琪亚娜试图拉胯第一印象。
　　但即便是温柔贤惠的芽衣，也不会相信琪亚娜的一面之词，她会选择通过自己的双眼和心去看清别人的真实面目。
　　她经历过众叛亲离的局面，明白他人一言之词并不能代表一切。
　　“知道了。”
　　很明显，琪亚娜吃醋了，可是自己根本没跟那个舰长见过面，琪亚娜为什么要吃醋呢？
　　芽衣非常疑惑，但想到马上就要见到那位舰长了，也随之放下心来。
　　问问不就知道了吗？
　　传送台骤然爆发了一股强大的能量，甲板上忽然狂风大作，迫使大家不得不眯起眼睛，而休伯利安的玻璃窗也微微颤动，发出与沉闷的碰撞声。
　　这股能量风波足足持续了十几秒,才缓缓平息。
　　众人心情微妙地睁开眼睛，打算迎接这位传说的舰长。
　　到底是个什么样的人呢?古板严肃的，和蔼亲切的，还是热情活跃的... ..
　　所有的猜测，在看到从尚未完全消失的白光中迈腿走出来的人时，都作废了。
　　那人有着一头黑色的短发，他穿着纯白的海军服装，整个人竖的笔直，显得英姿飒爽，胸前的徽章图案是一架金色战舰以及五颗星星。
　　“哎，人好多啊。”
　　他的声音听起来似乎年龄不大，跟琪亚娜应该差不多。
　　“那我先做个自我介绍吧——我是时空管理局次元航行舰队旗舰虹光号的舰长·周镜。”
　　当白色光芒完全消散，便露出了年轻帅气的面孔，还有那仿佛夜空般深濯的黑瞳，整体令人印象深刻。
　　这可真是人靠衣服马靠鞍，换了套符合气质的衣服，整个人都不一样了。
　　“接下来，请多指教。”
　　他左手食指和大拇指抓住头顶的军帽边调整了一下角度，露出了一个人畜无害的微笑。
　　“欢迎，舰长。”
　　理律布洛妮娅迎上前，久违的露出了笑容。
　　布洛妮娅由于情感模块出了问题，所以很难笑起来，但成为理律之后，这一切都不是个问题。
　　对于布洛妮娅的笑容，琪亚娜芽衣德丽莎等人，是真正意义上的第一次见。
　　“那个布洛妮娅竟然会笑？果然是平行世界！我们这边的根本不会笑！”
　　“笨蛋琪亚娜...”
　　布洛妮娅无语的扫了琪亚娜一眼，她当然会笑，希儿还在的时候...她就经常笑。
　　...量子之海吗？原来那就是希儿被困住的地方。
　　按照那个我所说，通过海渊城的「门」就能够到达量子之海找到希儿，而这一切都需要舰长的保护才能安全进行。
　　舰长...就是那个人，他真的有这么厉害吗？实在是看不出来。
　　无论布洛妮娅怎么侦查和搜索，都只能得出眼前人是普通人的结论。
　　这样的普通人要怎么保护她们在量子之海穿行，靠他手上那个充满异样崩坏能的戒指吗？
　　对于周镜能带她找到希儿，布洛妮娅保持怀疑态度。
　　同样跟布洛妮娅一样的德丽莎，此时已经凑到周镜面前，好奇得打量着他。
　　“你就是平行世界的芽衣和布洛妮娅的舰长，虽然挺帅的，但看起来没有琪亚娜说的那么强呢。”
　　“过奖，无论哪个世界，果然德丽莎都是一样矮。”
　　真正的德丽莎，周镜也算是第一次见，跟自己分身变化的完全相同，矮子萝莉的设定果然是丢不掉的，就算是活了几百年的德丽莎观星，身高也是跟原装版一模一样。
　　“你...说什么！？”
　　德丽莎当场被激怒，一拳敲过去，她最讨厌别人说自己矮了！
　　拳头打到一半才回过神来...如果眼前这个舰长是普通人，吃下自己一拳肯定要进医院的，糟糕。
　　“你快躲开啊！”
　　后悔的德丽莎连忙警告周镜，然而并没有什么卵用，周镜伸出自己的右手捏住了德丽莎的小拳拳。
　　就像小学生皮肤一样洗白柔嫩的触感回荡在手心，很舒服。
　　“躲什么？”周镜漫不经心的声音传过来，当场惊呆了德丽莎。
　　连她自己都开始怀疑自己，我的力气真的变小了？
　　“.....”
　　“竟然能接住学院长的怪力，看来这个舰长的确不是等闲之辈。”
　　作为亲身体验过德丽莎力量的人，雷电芽衣有发言权。
　　“哼，这家伙超强的，丽塔说过就是他打败了空之律者，救了姬子阿姨呢，估计我们一起上都打不过他。”
　　纵使万分不爽，琪亚娜也知道现在的自己，完全打不过周镜。
　　但自己可是未来的s级女武神，等以后！以后一定能把这家伙打的满地找牙！
　　淑女报仇十年不晚！
　　“行了，说一下现在的状况吧，我相信布洛妮娅这次找我，一定不会是简单的事情。”
　　松开德丽莎的小手，周镜开始转移话题，他得加入剧情主线。
　　理律布洛妮娅很配合的开始给周镜讲解现在的状况，大体就是夺回渴望宝石，营救可可利亚，还有最重要的——从量子之海里面带出希儿。
　　“明白了，那么现在进行到哪一步了？”
　　“我们现在正在西太平洋海域上面，距离可可利亚给的坐标还有二十公里，但是信号受到干扰，暂时联系不上她。”
　　爱因斯坦回答着周镜的问题，她们这边就是因为这个原因暂时停歇，然后由理律布洛妮娅提出利用这个时间召唤帮手。
　　接着周镜就被召唤过来，发生了现在的事情。
　　“能查到干扰的原因吗，或者我们直接前往海渊城。”
　　“不行，进入海渊城必须要特殊的通道，稍有不慎，哪怕是休伯利安这样的大型战舰也会损毁。”
　　“这样啊，那还真是麻烦...”
　　不知道用水牌的力量把附近海域一分为二，直接找出海渊城的位置，行不行呢？

第四百七十四章 分海之日
　　“我先问个问题，海渊城就在附近是吧？”
　　“没错，但前面不远处有电磁干扰，现在无法确定海渊城的详细位置...所以”
　　名为爱因斯坦的蓝发少女冷静的回答，她刚想说出自己的解决方案，话题就被周镜直接打断。
　　周镜拍了拍手，笑着说道：“这还不简单，我帮你们把海水分开，直接到海渊城。”
　　“你开玩笑吧？这可是海洋，除非你是水之律者，否则...”
　　爱因斯坦刚想接着说，周镜就用实际行动告诉她现实真是如此。
　　面朝海洋的青年高高举起右手，戒指上的宝石闪耀蓝色的光，紧接着海水沸腾了起来。
　　仿佛是海洋在回应他一般，以休伯利安号为中心的一条线，两边海水疯狂往后面退去。
　　休伯利安号正前方的远处，一座美丽的海底都市暴露在众人的眼中。
　　“不是吧！？海水被分开了？”
　　“你难道是水之律者？”
　　海洋分线的震撼场面，所有人都是第一次见，这一切竟然都是因为一个男人动了动手而造成的，简直是难以想象。
　　饶是以她们的世界观，也只能理解为律者的力量。
　　科学完全无法解释现在的情况。
　　“水之律者？这种程度就能当律者的话，那我还是火之律者、空之律者、土之律者、雷之律者、理之律者、风之律者、无之律者啥的，跟我一样的人还有三四个以上呢。”
　　周镜边说边笑，那小樱在崩坏世界是不是应该叫做樱之律者啊，她一个人的力量抵得上全部律者呢。
　　不知为何，琪亚娜芽衣布洛妮娅莫名感觉自己躺枪。
　　“舰长先生身上没有崩坏能反应，很显然他并不是律者，平行世界的布洛妮娅小姐身上却有巨量崩坏能拨动，很显然她才是真正的律者，您身上的力量令我十分眼熟，我想询问一下...你是理之律者吗？”
　　很显然作为逆熵重要干部，跟两代理之律者共事多年的爱因斯坦博士和特斯拉博士，不可能认不出来理律布洛妮娅的身份。
　　当然，一开始她也没打算隐瞒。
　　“在我所在的世界，我也曾跟着你们进入海渊城，然后因为一些意外进入了量子之海，在那里见到了瓦尔特先生，我通过他的考验继承了理之律者的力量。”
　　长话短说，理律把记忆中的经历大致给众人讲清楚。
　　红发双马尾的少女，也就是特斯拉博士，她一听到瓦尔特的消息马上冲上前面来，激动的抓着理律布洛妮娅的肩膀摇晃着询问。
　　“快告诉我！那家伙怎么样了！？是不是又受了重伤，躲在哪里舔伤口，还不想告诉我们。”
　　虽然理智知道这是平行世界的瓦尔特杨的情况，但能让那个笨蛋做出将理律核心托付给布洛尼亚的举动，绝对是生死存亡之际。
　　“是【蛇】，量子之海里面有【蛇】的大人物，它想要侵蚀现实世界，瓦尔特先生暂时封印了他，切断了现实世界的链接。”
　　“那个笨蛋！”
　　特斯拉咬牙切齿，无论是瓦尔特还是杨，都喜欢关键时候自己一个人逞英雄。
　　完全不考虑她们的感受！
　　绝对要从量子之海里面把这混蛋带出来，好好骂一顿！
　　“希儿呢？希儿不是在量子之海吗？你有没有把她带回来。”
　　“她成为了【蛇】的帮凶，但是没关系...很快她就会回来的，这个世界的希儿也一样！我向你保证。”
　　两个布洛妮娅手握着手，坚定着想要救出希儿的决心。
　　这时候，本世界布洛妮娅已经完全信任了理律布洛妮娅，在她看来这个布洛尼亚就相当于未来的自己。
　　周镜的大手忽然按下，凭着身高优势搓揉着她们的头发。
　　“你们两个可别忘记了我，作为舰长，属下女武神有难，我可不会袖手旁观。”
　　“嗯，谢谢你，舰长。”
　　虽然被摸头有些不爽，但布洛妮娅能感受到...另一个布洛妮娅跟舰长的羁绊，能让另一个自己这么相信的人，一定是好人。
　　“抱歉打扰你们，我查到干扰的源头了，南方三公里处的一个海岛，虽然能够直接前往海渊城，但那里的电磁干扰始终是个问题，能否请德丽莎女士和布洛妮娅去那里侦查一下？”
　　爱因斯坦打断对话，向德丽莎和布洛妮娅说道。
　　两人点点头，这时候理律布洛妮娅也打算过去帮忙，但是被布洛妮娅拒绝。她不是会心安理得全部接受别人帮助的人，这样会显得她很没用，她也要出力！
　　“不能全靠你们帮助，只是这点小事的话，我跟学院长就够了。”
　　“好，那就交给你们了。”
　　理律布洛妮娅点头，拥有布洛妮娅记忆的她能够理解对方的心情，而且下面敌人也就一群普通崩坏兽，没什么威胁。
　　此时，在海岛上情理崩坏兽，接受可可利亚的命令来接引德丽莎等人的双子傻眼了。
　　“莉莉娅？我没有看错吧...海分开了！？”
　　“确认，罗莎莉亚并没有看错，因为莉莉娅也看见了，海洋被海神大人分开了。”
　　蓝色长发的少女莉莉娅面无表情，仿佛没有受到见证海洋分开的场景而影响，她旁边的粉毛少女罗莎莉亚已经惊呆了。
　　莉莉娅看到的比罗莎莉亚看到的更多，在两道被分开的海面中心...是全身蔚蓝的海之女神，她以一己之力分开了这一带海域。
　　崩坏兽和死士可不是这个样子的，只能以海神来形容了。
　　“海神？不会吧..这个世界上哪里来什么海神，莉莉娅你看错了吧。”
　　“即便是罗莎莉亚看错了，莉莉娅也不会看错，而且那条被分开的海洋中心...是海渊城！”
　　现在莉莉娅有点担心可可利亚妈妈的状况，海神大人该不会是来惩罚可可利亚妈妈的吧？
　　“我们必须尽快赶回去，罗莎莉亚。”
　　“但是莉莉娅，我们身上有妈妈的任务，必须吧特斯拉和爱因斯坦博士她们带去海渊城。”
　　“清理完这群崩坏兽就行了，她们就能按照可可利亚妈妈发的信号汇合。”
　　“好吧。”
　　罗莎莉亚点点头，举起自己的大剑加快清理崩坏兽的速度。
　　虽然不知道那玩意是不是海神，但目的地是海渊城，要是可可利亚妈妈需要支援，她们没有及时赶到就很糟糕。
　　这里还是听莉莉娅的吧。

第四百七十五章 你也是双胞胎?
　　来到海岛上的德莉莎和布洛妮娅，不出意外遇到了崩坏兽，然后一边清理一边前进，遇到了布洛妮娅的童年好友莉莉娅与罗莎莉亚。
　　她们是逆熵大干部可可利亚收养的孤儿，布洛妮娅也是来自可可利亚孤儿院。
　　对于曾经的布洛妮娅来说，可可利亚妈妈是非常温柔的一个人，含辛茹苦地把孤儿院的大家带大。
　　但...就是这样一个和蔼可亲的人，只要谈论起崩坏之后，就性格大变。
　　作为逆熵革命派的她想用自己的方法驱逐崩坏——那便是X计划的由来。
　　只要能够驱逐崩坏，无论是看做亲生儿女的孤儿院孩子们，还是不相干的外人都能够作为实验品和牺牲品。
　　希儿...
　　因为这个计划永远漂流在量子之海不能回到现实世界。
　　芽衣...
　　因为这个计划变成了律者，长空市数十万无辜的人在拟态崩坏中死亡。
　　温蒂...
　　为了取出渴望宝石，被残忍的杀死。
　　如今终于连罗莎莉亚和莉莉娅也遭到可可利亚妈妈的毒手了吗？
　　望着前方不远处，身上出现了尾巴和角，明显是崩坏兽特征的双子少女，布洛妮娅一时间不知道应该说什么。
　　“她们是？”
　　德丽莎看向布洛妮娅，从刚刚开始布洛妮娅见到这两个女孩，语气和神态就不对劲，而且不说她们外貌，这种能够轻易斩杀突进型崩坏兽的实力，就不是普通女武神能够相提并论的。
　　放在天命最少也是B级女武神，她们配合的相当默契，如果一起对敌恐怕不会输给A级女武神。
　　“她们是.....布洛妮娅小时候在孤儿院的朋友，罗莎莉亚和莉莉娅。罗莎莉亚是姐姐，莉莉娅是妹妹，年龄都比布洛妮娅小一些。”
　　略微停顿了一下，布洛妮娅还是决定把自己知道的信息告诉德莉莎。
　　过去的信息已经没什么用了，罗莎莉亚她们在自己离开后变化实在是太大，布洛妮娅现在顶多也就知道她们的性格。
　　德丽莎皱了皱眉头，“还好是朋友，不过她们两个头上的犄角和尾巴是怎么回事？看上去可不是什么装饰品，更接近崩坏兽的质感。”
　　作为混合了崩坏兽基因和卡莲基因而诞生的克隆人，面对跟自己性质完全相同的两人，德莉莎能感觉到她们跟普通女武神不一样的地方。
　　对于德莉莎的问题，布洛妮娅只能摇头，这件事只有可可利亚妈妈知道，但她肯定是不会告诉自己的。
　　“不知道...在布洛妮娅离开的时候，她们都还是普通人。”
　　“那还真是新奇，短短几年的时间，从普通的孩子变成了B级女武神，实力提升的速度比琪亚娜还要快。”
　　应该是做了不可告人的实验吧。
　　逆熵的可可利亚，那个残忍无情的女人，竟然连未成年的孩子都下得去手，真想用犹大痛扁她一顿！
　　另一边，罗莎莉亚和莉莉娅被改造成融合战士，无论是实力还是身体素质都是以飞速提升，轻易听到了德莉莎和布洛妮娅的交谈声。
　　罗莎莉亚拉了拉身边的莉莉娅，惊讶的叫道：“莉莉娅，快看快看，那个人是……”
　　一直面无表情的莉莉娅发出了惊呼，“罗莎莉亚，毫无疑问，这对标志性的钻头发型……”
　　“是布洛妮娅！”
　　“是我……”
　　听到两人声音的布洛妮娅向前走了几步，久违得与孤儿院时候关系好的同伴重逢，有点感动。
　　“好久不见，罗莎莉亚，莉莉娅，你们都长大了。”
　　不知道是不是因为崩坏兽基因的原因，无论是罗莎莉亚还是莉莉娅，都比曾经在孤儿院时候高一些。
　　跟她们比起来，布洛妮娅根本没有任何变化。
　　“布洛妮娅姐姐和以前一样，一点都没变。”
　　“是啊，一点都没变。”
　　罗莎莉亚和莉莉娅两人都非常开心，因为跟布洛妮娅姐姐重逢了，有好几年没有见面了呢，还这么有精神真是太好了。
　　自从希儿消失，布洛妮娅就变得冷面无情，感觉像是只会执行任务的工具。
　　这一次见面后，她们能感受到曾经的布洛妮娅又回来了。
　　“为什么你会在这里，我都差点……就认不出来你们了。”
　　布洛妮娅看了看两人头上的角，又看向两人身后的尾巴，因为察觉到布洛妮娅的视线，罗莎莉亚得意地控制白色的尾巴晃了晃，然后来到身前炫耀道：“漂亮吗，我可喜欢这条尾巴了，如果是布洛妮娅姐姐的话，我就特别允许你摸摸哦……它是妈妈送给我和莉莉娅的礼物，如果布洛妮娅也想要的话，那只能去找妈妈才行。”
　　莉莉娅用眼神制止了罗莎莉亚，很显然这并不是能随意透露的事情，但也就罗莎莉亚这个大嘴巴管不住自己。
　　透露给布洛妮娅姐姐还好，可是她旁边的陌生人就不对了，于是莉莉娅连忙转移话题。
　　“布洛妮娅姐姐和爱因斯坦博士、特斯拉博士是一起过来的对吧？我和罗莎莉亚是妈妈派来迎接你们的，顺便处理一下这里干扰电波的崩坏兽。”
　　“嗯，事情大体我知道了，我是博士派来这里侦察的，还有更多人在天空的休伯利安号上，你们也跟我一起去吧？”
　　虽然已经不需要带路的了，但还是带上她们一起去海渊城比较好，总觉得不能放下她们不管。
　　“好”x2
　　罗莎莉亚和莉莉娅点了点头，现在最重要的是可可利亚妈妈的任务，把这些增援带去海渊城里面，总比她们两个匆忙跑回去好，而且要是可可利亚妈妈没事，自己这边又没有完成任务跑回去，是会被狠狠骂一顿的。
　　交谈结束，布洛妮娅放任德莉莎跟双子说话，自己开始链接休伯利安上的信号，通知爱因斯坦博士这边的情况。
　　紧接着休伯利安号上的众人听完布洛妮娅的汇报，爱酱便控制休伯利安朝着海岛这边的方向降落。
　　待海岛上面的罗莎莉亚等人上船，罗莎莉亚不出意外的见到了理律布洛妮娅，她晃晃悠悠的抬起左手伸着手指向对方。
　　“布洛妮娅，你怎么飞的这么快，明明刚刚还在我后面啊，连衣服都一起换了，好厉害！”
　　“笨蛋罗莎莉亚...布洛妮娅姐姐在我旁边。”
　　身后莉莉娅没有感情起伏的声音传过来，令疑惑的罗莎莉亚转过头...双钻头发型穿着黄色女武神装甲的布洛妮娅飘在那里。
　　顿时罗莎莉亚头顶冒出一个大问号，又看向了前面的理律布洛妮娅。
　　“额呃呃呃呃！布洛妮娅有两个！难道跟我们一样是双胞胎！？”

第四百七十六章 世界规则
　　“布洛妮娅不是双胞胎，这一点你们应该很清楚。”
　　“但是...为什么有两个布洛妮娅，我的脑子有点转不过来。”
　　罗莎莉亚一会儿看理律布洛妮娅一会儿看布洛妮娅，不一会儿的时间就把自己脑袋都给转晕了。
　　对此，理律布洛妮娅懒得解释，毕竟遇见一次熟人解释一次也太麻烦了，后面还要见这个世界的可可利亚呢。
　　如果说布洛妮娅对可可利亚的感情是又爱又恨，那么掺杂了周镜人格的理律布洛妮娅就是纯粹的厌恶了，她干过的那些破事堆起来可是比奥托主教还要恶劣。
　　明明是经历过崩坏的人，想要彻底驱逐崩坏，却残忍的间接性杀害长空市的几十万人。
　　崩坏三的人设有时候真是令人摸不着头脑。
　　“原来如此..平行世界的布洛妮娅，那岂不是还有平行世界的我们？她们在哪里，有过来吗？”
　　没办法，只能由这个世界的布洛妮娅来解释理律的来历了，莉莉娅倒是很快就听懂了，至于罗莎莉亚...足足讲了五遍。
　　好吧，注意力全部在另一个世界自己身上了。
　　布洛妮娅遗憾的摇了摇头，另一个世界的罗莎莉亚和莉莉娅自己也没有见过，应该没有到这个世界来吧。
　　爱因斯坦看了一眼罗莎莉亚和莉莉娅，开口询问道：“那两个小女孩，是可可利亚部队里的战士吧？”
　　“嗯，她们是负责解决干扰电波的源头，没想到遇到了我们。”
　　“总而言之，在没有遇到天命部队之后才汇合已经很好了，让她们直接带我们去见可可利亚吧。”
　　因为众人之中最熟悉她们的人是布洛妮娅，所以布洛妮娅作为外交官和莉莉娅两人谈话。
　　周镜安安静静地呆在众人后面闭目养神，看样子是在休息，但其实是在自己的魔法戒指里面寻找道具，见到这个世界的崩坏双子，让他想起了一件很有趣的事情。
　　“罗莎莉亚、莉莉娅，详细的情况我已经跟大家说明了，现在就去见可可利亚...妈妈吧。”
　　说到可可利亚的时候布洛妮娅停顿了一下，还是继续说出了那两个字。
　　现在她有点不想见到可可利亚，但是又很想看看过了这么久她怎么样了，心情非常的矛盾。
　　听到布洛妮娅的话，罗莎莉亚一蹦一跳走了过来，站在众人面前提着裙角微微屈身行礼。
　　“你们好呀，我是罗莎莉亚·阿琳，双胞胎中的姐姐，现在作为独当一面的战士，跟着可可利亚妈妈一起行动。”
　　接着她把妹妹莉莉娅拉了过来，介绍道：“这是我的妹妹，莉莉娅·阿琳。”
　　“初次见面，请多关照。罗莎莉亚是个笨蛋，如果有冒犯，只是她个人的行为，和莉莉娅没有一丁点的关系。”
　　“喂，谁是笨蛋啊！”
　　妹妹竟然在别人面前损自己，罗莎莉亚很不开心。
　　琪亚娜噗嗤地笑了起来，跟罗莎莉亚完全相反，简直乐开了花。
　　这个世界上竟然有比我还笨的人...不对！我才不笨呢！
　　“这个组合似曾相识，不就是翻版的琪亚娜跟布洛妮娅吗？”德丽莎一看打闹着的两人，就瞬间想起琪亚娜跟布洛妮娅打闹的场景，看似没脑子的热血笨蛋加上三无少女的组合，简直是完全一致。
　　所以说...布洛妮娅和琪亚娜上辈子就应该是姐妹？
　　“喂，罗莎莉亚、莉莉娅，我有个礼物想送给你们。”
　　闭目养神半天的周镜终于睁开了眼睛，他的手上多了两个小瓶子和一条腰带。
　　打闹着的双子停了下来，疑惑地看向周镜。
　　“莉莉娅，这难道就是传说中用棒棒糖把小孩子拐回家的...怪叔叔？”
　　“否决，他的年龄不超过20岁，没有到达怪叔叔的年龄，而且那个不是棒棒糖，更像是小孩子玩的玩具，莉莉娅觉得非常适合罗莎莉亚。”
　　“什么叫非常适合我！我已经是大人了好吧！怎么可能玩小孩子玩的玩具。”
　　罗莎莉亚快速挥舞着小拳拳，不满地抱怨莉莉娅。
　　这时候周镜直接把两个小瓶子朝她们扔过去，凭借崩坏兽级别的反应速度，两人尾巴一卷轻松接住瓶子。
　　“是不是玩具，你们试试看不就知道了，摇一摇。”
　　经历过上次在天命的战役，周镜一直有个想法，刚好让罗莎莉亚和莉莉娅这两个最适合的人选尝试一下。
　　那就是——世界规则。
　　不同的世界有不同的规则，这些规则会影响到身处这个世界的人，即便是周镜这样跳脱出世界的人也会受到影响。
　　他能确定，这样无形无质的东西的确存在着。
　　在小樱世界时候就察觉到了一些，在崩坏世界能够感受到鲜明的不同之处。
　　——所有来路不明的能量均视为【崩坏能】
　　要知道二代铠甲勇士使用的能量是跟意志息息相关的【意能】，周镜手上的魔法戒指蕴含着【魔力】，而这些来自异世界的能量都能够被犹大的誓约压制住，虽然戒指上寄宿的精灵们几秒后就挣脱了，但这也足以成为证据之一。
　　众所周知，假面骑士创骑中想使用能量瓶，必须达成特殊的条件。
　　要么你是跟e总一样的宇宙生物，要么就要身体被做过特殊实验，能够掌握这种能量。
　　进行过融合战士实验的双子就是最佳人选，首先她们已经不算是人类了，体内还能容纳大量崩坏能，还拥有崩坏兽特质。
　　虽然有点勉强，但要是规则允许...应该就能使用这玩意，实验出问题也没关系，用万能的时王兔表盘倒回时间即可。
　　“摇一摇？是不是还要舔一舔泡一泡啊？我有在电视上看过。”
　　“那是奥栗奥，笨蛋罗莎莉亚！”
　　“你又说了一遍是吧！又在大家面前说了一边，我才不是笨蛋呢！说别人是笨蛋的人才是笨蛋！莉莉娅是笨蛋！”
　　“莉莉娅是大人了，才不会跟罗莎莉亚一样耍小孩子脾气。”
　　标准的三无脸没有任何变化，莉莉娅拿起自己的蓝色瓶子摇了摇，紧接着瓶子发出了细小的蓝色光芒，然后一股不可思议的能量缓缓流入了体内。
　　因为太过惊讶，一时间莉莉娅没有去跟罗莎莉亚吵嘴，静静感受着体内的能量。
　　身体好像正在跟这个瓶子进行共鸣，每一次的摇动都会增加，停下就会停止。
　　“莉莉娅？”
　　作为双胞胎，她们之间一直有一种特殊的联系，能感受到对方的身体状况。
　　很明显，罗莎莉亚感受到了...莉莉娅变强了！
　　怎么回事，这个瓶子真的不是玩具？
　　罗莎莉亚动摇了。
　　而周镜盯着不断摇瓶子的莉莉娅眯了眯眼睛，自言自语：“1.2、1.3、1.4、1.5、1.7、2.0、2.4、2.8、3.0...好家伙还在提升，看来我的实验成功了。”

第四百七十七章 罗莎莉亚莉莉娅最佳搭配！
　　“诶诶诶诶诶诶！变强了！难道这个真的不是玩具？”
　　罗莎莉亚吞了吞口水，也开始摇自己的红色瓶子，一股暖流注入她的身体。
　　越摇越快，完全停不下来！太爽了！这种自己慢慢变强的清晰体验，怪不得莉莉娅不说话了。
　　摇晃着能量瓶的两人，频率逐渐同调，然后变的一模一样，不愧是双胞胎。
　　笑眯眯的周镜向前几步，面朝崩坏双子说道：“感觉如何？”
　　“太厉害了！这个瓶子超给力！”
　　“但是..好像存在某种上限，莉莉娅的瓶子不能提升了。”
　　双子都非常震惊能量瓶的效果，但是当提升到一定程度之后，效果就降低了。
　　莉莉娅和罗莎莉亚面部潮红，提升到上限之后，她们还不满足，还想要更多更多这个瓶子，还想变得更强更强。
　　“舰长..你对莉莉娅和罗莎莉亚做了什么？她们还只是孩子！”
　　雷电芽衣看着尽露魅态的双子，觉得非常非常不对劲，她们两个跟刚刚完全不一样了！
　　“我？我什么都没做啊，估计是这玩意对她们的肉体吸引力太大了，产生了什么奇怪的效果吧？”
　　周镜摊了摊手，出现这个情况，他也是没想到的，你还是怪世界吧，芽衣。
　　看来实验效果还有待检查，是因为崩坏兽的特质导致的吗？
　　不过这状态怎么感觉更像是荷尔蒙过多？
　　奇了怪...果然爷还是不适合当科学家，以后还是全权交给BB和科学组的分身吧。
　　在此之前——
　　“你们还想更进一步吗？罗莎莉亚、莉莉娅，那就做给我看吧！你们的觉悟。”
　　周镜嘴角勾起邪邪的笑容，左手手掌在魔法戒指上面划过，然后手里多出了一根黑色拐杖，就这么丢给摇瓶子的罗莎莉亚。
　　接到黑色拐杖的罗莎莉亚，平举拐杖，眼中带着疑惑，但很快就清明了。
　　一时间，仿佛有一股大宇宙意志加身于此，让她懂得了接下来要做什么，与莉莉娅互相点头，一人拿着拐杖的一角。
　　“答案只有一个！我将效忠于你！”x2
　　双子的左腿与右腿膝盖狠狠的撞击拐杖。
　　咔嚓！
　　伴随着清脆的断裂声，看起来很坚硬的黑色拐杖断成两截。
　　周镜单手掩盖脸部愉悦的笑起来，复刻名场景。
　　“哈哈哈哈，人类真是太有趣！”
　　话落，另一只手拿着的腰带被周镜往双子的方向扔过去，伸出左手的罗莎莉亚在莉莉娅之前拿到了腰带。
　　她朝着莉莉娅做了个抱歉的表情，然后将腰带挂在腰间，带子自动从腰带中间的装置伸出来绑定，紧接着把自己的瓶子放入腰带。
　　【兔子】
　　一道男声在腰带里响起，并没有出现任何变化，看到缺少的一个插槽，罗莎莉亚明白还缺一个瓶子。
　　这时候莉莉娅默默来到罗莎莉亚身边，把自己的蓝色能量瓶放入右边的插槽。
　　【坦克】
　　【最佳搭配！】
　　“腰带只有一个，那就先让给罗莎莉亚吧。莉莉娅是大人了，所以不会跟罗莎莉亚抢东西的，这样太不成熟了。”
　　莉莉娅随便扯了一个理由糊弄过去。
　　其实在莉莉娅的心里，罗莎莉亚才是第一位的，平时一些零食会跟罗莎莉亚抢，但陷入抉择的关键时刻，她就会做出让步。
　　因为....她们是双胞胎嘛。
　　“嗯，谢谢你，莉莉娅，等会就给你变。”
　　罗莎莉亚话落开始转动创骑驱动器的摇杆，一根根能量构成的管道浮现，前后面各构成一扇黑色的门。
　　双手握拳状，左手朝前，右手在后。
　　“变身！”
　　莉莉娅正准备离开管道链接的范围，可是没想到罗莎莉亚变的太快了，而且黑门的高度也相当高，没一时半会儿跳不出去。
　　“诶？等等，罗莎莉亚，我还没出去！”
　　“抱歉..莉莉娅...已经停不下来了！”
　　碰！
　　就这样，两扇门朝着里面挤压，将罗莎莉亚和莉莉娅整合到了一起。
　　见到这一幕的布洛妮娅紧张了，她直接冲过去打算带回莉莉娅，但是被理律布洛妮娅拉住。
　　“你干什么？莉莉娅有危险！”
　　“放心吧，她们没事，这个装置是进行变身的，即便出现两个使用者，完成的瞬间她们会被量子化，不会受到任何的伤...但看现在的状况，她们会因为量子纠缠而合体。”
　　“合体？”
　　布洛妮娅的脑袋当场当机，合体是什么鬼？舰长拿出来的腰带究竟是什么玩意？
　　很疑惑，即便观众脑袋当机，变身还是要继续下去。
　　两扇门整合在一起后，出现了凸起，是一个少女的形体，少女身体之外的地方逐渐化作光消散。
　　在众人目瞪口呆的表情下，身着双色女武神装甲的粉发少女站在原地摆出帅气的poss。
　　睁开双眼，清澈无比的蓝瞳映入眼帘。
　　莉莉娅和罗莎莉亚叠加的双重声线在现场响起。
　　“我叫做德尔塔，狂热蓝调德尔塔！”
　　“诶呃呃呃！！合体了？”
　　“这还真是有趣...竟然把人类量子化然后融合在一起...”
　　“假的吧？”
　　“合体，我也想合体，喂...舰长...能不能让我跟芽衣合体？”
　　见到崩坏双子进行了帅气的合体，琪亚娜的眼睛闪亮闪亮的，她也好想合体啊！
　　要是自己跟芽衣合体，一定能变成更帅气更漂亮的超级女武神，到时候什么律者都不是她的对手。
　　对此，周镜一脸不屑，就你这态度，还想让我给你送玩具，想得到美。
　　“很遗憾，不可能，她们是特殊的例子，你还是不要做梦了。”
　　拿基础瓶就能够进行合体，她们两个实在是太神奇了，周镜也看不懂原理。
　　只能推给所谓的【世界规则】，还有双子的特殊性，毕竟她们本身就是双胞胎，而且还融合了崩坏兽阿湿波的基因。
　　没有弄出假面骑士创骑，倒是弄出了假面骑士德尔塔，这波不亏。
　　“切，小气鬼。”
　　没有如愿以偿的琪亚娜朝着周镜做了个鬼脸，在她看来肯定是这货不愿意。

第四百七十八章 特斯拉我..要成为双马尾
　　“行了，差不多该出发了，别忘了我们此行的目的。”
　　虽然爱因斯坦很想研究一下周镜给罗莎莉亚她们的道具，但现在比较赶时间，等一切都结束之后，在做详细的打算吧。
　　逆熵现在需要盟主的带领...她们得把这个总是一意孤行的家伙从量子之海救回来。
　　什么可可利亚、渴望宝石都得绕后。
　　“ok，话说既然带路的人都出来了，那海水可以放回去了吧？”
　　这玩意很消耗魔力的，毕竟是一口气把海洋分开，而且还要维持很长一段时间，就算是不需要吃喝的精灵们也会累。
　　从罗莎莉亚她们出现开始，水精灵就在催周镜了。
　　不过那时候周镜在找东西，所以回应她让她再撑一段时间。
　　“唉？原来那个分开海洋的海神是你吗？”
　　德尔塔一听满脸震惊，这家伙不仅有神奇的道具，还拥有分开海洋的伟力。
　　这家伙到底是什么人啊？
　　万能的蓝胖子吗？
　　“嗯，干扰解除了，接待员也来了，坐标也记录完成。不需要了，谢谢你舰长。”
　　“不用谢，泰罗。”
　　周镜打了个响指，水精灵接受指令。
　　阻隔它们的空白之墙顿时消失的无影无踪，两边分开的海洋就像是开了水闸一样，疯狂往中心涌过去，狠狠地撞击上海渊城的防护罩。
　　这巨大的压力估计能瞬间冲垮一座现代城市，但幸好海渊城并没有所谓的豆腐渣工程。它可是前文明的古代遗迹，经历过不知道多少年的时光仍然留存于此，即便是大海啸级别的冲击力也别想撼动。
　　不过...那些对于海渊城来说蚂蚁大小的东西可就不一定了。
　　“刚刚好像有什么东西飞出去了？”
　　琪亚娜眯了眯眼睛，当海水重新覆盖海渊城之后，不断有东西伴随着海啸喷出来，然后浮在海面上。
　　“那个好像是...逆熵战术机甲！？还有女武神？”
　　雷电芽衣的视力清晰地看见了，穿着水战型女武神装甲的天命女武神们，以及紫色的逆熵战术机甲残骸。
　　海啸过后，仿佛是河滩上死去的鱼群一样，漂浮在蔚蓝的海面上。
　　她们...全部都...死了？
　　“并没有，你们不用瞎操心，仔细看看她们的周围。”
　　“那个是...水泡？”
　　“机甲救不了，你们曾经的同僚都没事。”
　　幸好幸好，水姐虽然脾气暴躁了点，但还是按照周镜的命令保下了一众天命部队的女武神们，不然这一块海域就不是逆熵机甲残骸而是女武神的血了。
　　“太好了...”德丽莎松了一口气，如果可以的话，她也不想伤害天命的人。
　　“什么叫太好了？你们知道这次损失了多少逆熵机甲吗？这可都是钱啊混蛋！”
　　特斯拉博士疯狂摇摆着自己的双马尾，她简直快疯掉了，本来最近逆熵的财政情况就有一些紧张，这一波更是损失了数百亿美金。
　　逆熵机甲虽然拥有抗衡崩坏兽的战斗能力，但是它的造价十分昂贵，把这玩意达到能够量产的地步不知道耗费了她们多少的心血。
　　女武神虽然平均战斗力不如逆熵机甲，但是培养的价格便宜啊，而且天命财大气粗，还拥有三大家族和全人类作为经济后盾，偶尔还能诞生出以一敌百的S级女武神。
　　这一对比立刻高下立判。
　　“我的战术机甲啊...”
　　“额，好像大部分是我的锅...我赔你吧？”
　　看着欲哭无泪的特斯拉，周镜挠了挠脸颊低声道歉。
　　毕竟分开海洋找海渊城是他的锅，要是没他干涉，逆熵的战术机甲也不用报废一堆。
　　“赔我？你知道那玩意多少钱吗？”
　　“钱的话，我没那么多，赔你其他的东西代替行不。”
　　一枚红色手环出现在周镜手里，特斯拉疑惑的盯着手环，既然是这个舰长拿出来的东西肯定是不是普通的科技产物。
　　说不定是异世界的高科技造物，拥有跟罗莎莉亚得到的腰带相似的效果。
　　有研究的价值！
　　特斯拉双眼一亮，询问道：“这个东西是？”
　　“某个被侵略的宇宙文明用以抵御入侵者的产物，是一位伟大的女性博士造出的三样变身手环之一，其名为双马尾手环！即便是普通人使用这个手环也能得到堪比律者的力量。”
　　如果可以，周镜挺想加入那部作品的反派组织，那里实在是太沙雕了。
　　谁能想到大费周章的全宇宙到处跑，就是为了抢夺什么‘双马尾’能量，失去了这玩意的人类...永远不能再扎双马尾的发型了。
　　一个个成员都是绅士，整天讨论哪个作品的美少女可爱，还分类为巨...乳派系和贫乳派系。
　　真是‘可怕’的黑恶势力，简直是绅士总部。
　　“我先不评价这奇怪的名字，你们时空管理局难道人人皆律者？动不动就拿出震惊别人三观的玩意。”
　　“你试试不就知道了，真的能得到堪比律者的力量哦，无效免费退换。”
　　周镜右手食指勾着手环，在特斯拉的眼前晃来晃去。
　　对于科学家来说，充满神秘和未知的异界科技十分有吸引力，此时的她仿佛是脚底被羽毛挠起痒痒，最可恨是她竟然不能一脚踹过去。
　　特斯拉咬了咬牙，勉强安抚自己的好奇心。
　　“所以，为什么是我要试？”
　　“因为...你是双马尾啊！”
　　“？？什么狗屁理论？”
　　没办法，周镜看到特斯拉晃来晃去的红色双马尾就下意识把这玩意拿出来了。
　　《我要成为双马尾》
　　这部番剧的女主角就是红发双马尾的战士，虽然有些病态喜欢双马尾，但也算是萌点十足。
　　是一部相当有趣的番剧，适合不在乎剧情的沙雕系观众。
　　“所以，要还是不要？一句话。”
　　“哼，当然是要了，白送的谁不要。”
　　特斯拉甩了一下双马尾，一把夺过周镜手指上的双马尾手环，然后带在手上开始研究。
　　果然，不出周镜所料的真香了。
　　“结束了吗？那么大家做好准备，要下潜了！”
　　爱因斯坦扶了扶眼镜，双手在操纵台上快速划过，一道道数据在屏幕中流动着。
　　紧接着，伴随‘扑通’的一声巨响，休伯利安号战舰缓缓向海底下潜。
　　“北纬11°20.9分，东经142°11.5分，海平面以下6152米。”。
　　随着继续深入海底，原本漆黑一片的海水渐渐有了蓝色的亮光。
　　德丽莎几人看着窗外海底奇特的景象，时不时露出惊叹的声音，周镜默默拿出自己数年没换的小米8拍照。
　　“很漂亮吧，这里就是我们的新家哦，跟窄小的孤儿院完全不一样！”
　　德尔塔站在玻璃前，对两名布洛妮娅炫耀着。
　　虽然她的人格是由罗莎莉亚和莉莉娅融合而成，但主体还是罗莎莉亚，所以爱炫耀的本性是改不掉的。
　　休伯利安继续潜行，一座美丽的海底城市出现在众人的眼前，如果不是先前就知道这里是前文明遗迹，她们更多会认为这是神话中的龙宫之类的。
　　珊瑚、海星、海绵、海贝、
　　还有游来游去的鱼群，尽显一副缤纷多彩的模样，根本看不腻！
　　在看到海渊城之后，爱因斯坦开始解说：“这里就是逆熵发现的前文明遗迹，海渊城——摩亚·纳·奇诺”
　　海渊城之外，拥有和外太空的空间站一样类似的特殊港口，休伯利亚一点一点行驶进入海渊城的外围港口。
　　“哇……这一切，真令人吃惊！虽然我也见过几个前文明遗迹，但保留这么完整的还是第一次看见。”
　　真正看到海渊城全貌之后，德丽莎忍不住感慨，
　　“多亏了它沉睡在海底深处，所以才能避免人类的骚扰，有着天然的防护罩，但可惜还是被天命发现了。”

第四百七十九章 可可利亚开门，我们是来拯救人理的
　　经历过一段时间的行驶，众人终于来到了海渊城的城门口。
　　不过这里除了建筑空无一物，完全不像有生命存在的迹象，由于城门口的防护罩，没有许可，一时半会众人也进不去。
　　跟古代的城门一样，想进去就得让城门的守将开门才行，而偏偏这里的守将不见踪影。
　　“搞什么啊，自己镇守的海渊城都来敌人了，那个叫可可利亚的大妈不见人影，她不是这里的主人吗？”琪亚娜不爽地抱怨道。
　　也难怪琪亚娜不爽，众人千里遥遥的跑过来支援，结果只能吃个闭门羹，谁能高兴呢？
　　“不如...我们把防护罩砸了吧？”
　　周镜跃跃欲试，如果是用力牌的怪力，加上大牌的巨大化，一拳应该就够了。
　　“如果这是舰长的命令，布洛妮娅会全力以赴。”
　　理律布洛妮娅表示支持，对于海渊城她完全无所谓，不如说坑到可可利亚更让她开心。
　　海渊城的防护罩本来在抵御女武神部队时候就消耗不少，然后又经历了水牌导致的双重海啸，现在处于摇摇欲坠的状态。即便是上世纪文明的产物，恢复也需要大量的时间和能量。
　　如果这时候再来一记S级之上的攻击....
　　“等等！这里可是我们逆熵的势力范围，要是防护罩被破坏，后面女武神部队再次来袭就抵抗不住了。”
　　已经见识过周镜的力量，爱因斯坦丝毫不怀疑真实性，马上出言制止。
　　这个男人...真的拥有跟律者相媲美的伟力。
　　特斯拉也是这样认为的，双马尾一颤一颤的，表情十分焦急，要是海渊城防护罩被破坏，倒霉的可是她们逆熵。
　　“啊啊，可可利亚这家伙，怎么还不过来...”
　　特斯拉向周镜那边一看，周镜开始做热身运动，旁边的琪亚娜也跃跃欲试，已经召唤月光装甲准备光翼展开了。
　　你们是笨蛋吗？是笨蛋吧！
　　不要什么都用蛮力啊，混蛋！
　　那边那个叫芽衣的，赶紧阻止他们啊，修复防护罩需要的经费很多的！
　　“舰长、琪亚娜、我觉得把防护罩破坏掉，好像不太好。”
　　哦哦哦，你终于说话了，快！阻止他们。
　　“可是啊芽衣，我们等十分钟了，还没有人来开门，说不定里面的人已经遭遇了不测？”
　　周镜停下热身运动，伸出一根手指，装模作样地说道。
　　这一句话令芽衣顿时哑口无言，的确是有这个可能性，要是越拖越久，不破坏掉这个防护罩，不仅是那个逆熵镇守者的性命，还有她们要寻回的渴望宝石的下落都可能眨眼间消失。
　　“对呀对呀，这时候把门破坏掉不是最简便的选项吗？我同意舰长的话。”
　　琪亚娜举双手赞成这件事，她早就等的不耐烦了，不如一口气砸了这个破玩意，进去看看那个可可利亚到底出了啥事情，为什么这么久还不出来开门。
　　“什么？可可利亚妈妈遭遇不测？那我们赶紧破坏掉防护罩，去救妈妈吧！”
　　即便作为下属的罗莎莉亚和莉莉娅，她们也没有能通过防护罩的权限，只能由可可利亚亲自开门。
　　一听周镜说可可利亚可能出事情了，德尔塔马上挥舞起自己的大剑，急切想要突破防护罩去找可可利亚。
　　啊..这...
　　特斯拉已然明白自己现在根本无法阻止，于是她看向队伍里的主心骨，永远那么冷静的爱因斯坦。
　　感受到视线的爱因斯坦无奈地摇了摇头，表示自己也无能为力，只能让他们去做了。
　　天知道是不是可可利亚在里面出问题了。
　　“没办法了，你们去做吧。”德丽莎也无奈地摆了摆手，这时候只能靠舰长说的办法行事了，为了赶紧拿到渴望宝石。
　　她总感觉爷爷这么急着抢回渴望宝石，绝对是出于急迫的需要，律者的宝石能做的事情实在是太多了，如果她还是天命阵营倒是无所谓，现在还是不要让爷爷得到比较好。
　　要是等他研究出什么厉害的东西，然后腾出时间用这玩意来抓自己就糟糕了。
　　“好耶！大姨妈同意了，舰长赶紧的！”
　　“okok，布洛妮娅们那边呢？”
　　“报告舰长，重装小兔19c准备就绪。”x2
　　“德尔塔也ok！”
　　在周镜的身后，一众女武神开始蓄积崩坏能，只要等周镜一声令下，就会全体发出一次NB的攻击送给海渊城防护罩。
　　甚至连芽衣和德丽莎也在其中，芽衣是为了配合琪亚娜，德丽莎就纯粹是手痒。
　　特斯拉与爱因斯坦默默别过头，她们什么也不知道什么也没看见。
　　大海真蓝、珊瑚真漂亮、鱼儿真可爱。
　　“——开炮！”
　　周镜一声令下，女武神们顿时丢出大招。
　　然而就在这时候，可可利亚的声音从海渊城的大门里传了出来，穿着一身军绿色的大衣的金发御姐缓缓走出。
　　“各位...”
　　话还没说完，迎接她的是五颜六色的必杀技，以及女武神的爆喝声。
　　“光翼展开！”“雷电爆裂！”“犹大发射！”
　　“重装小兔·射击！”x2（双鸭划水中）
　　“究极头槌！”
　　“认真必杀系列·认真一拳！”
　　特意等到女武神们的攻击结束，周镜朝着防护罩一拳砸过去。
　　在挥拳的期间魔法戒指默默散发着魔力，两张卡片的虚影出现在前方，当拳头穿过第一张卡空气产生了音爆，当穿过第二张卡拳头周围被魔力聚集，在视野下被百倍体积的拳影覆盖。
　　可可利亚目瞪口呆的看着面前的场景，纵使是经历过第二次崩坏的她，也有些无法理解现在的状况。
　　海渊城引以为傲的防护罩在一次次光污染似的攻击下龟裂，然后一个长得很像罗莎莉亚的孩子像火箭一样飞过来，一头撞碎小半。
　　紧接着一名穿白色海军服的青年又一拳轰了过来，刚开始看着没什么，甚至感觉有点软绵无力，但是伴随着拳头的接近，可可利亚发现了问题的所在。
　　等等，这一拳...怎么比泰坦机甲还要大!?
　　今日图片.jpg

第四百八十章 可可利亚我晕迷，你们相亲？
　　海渊城大门处，一名穿着绿色军大衣的金发御姐瘫倒在地上，被一群发色各异的人包围。
　　“她什么时候醒啊？”
　　琪亚娜拿着不知道那里弄来的树枝戳可可利亚的左脸，无论怎么戳，可可利亚都没醒。
　　现在防护罩破了，要见的人也见到了。
　　又一个问题摆在她们面前，那就是...炸门的时候不小心把主人圈进里面怎么办？
　　“看惊吓程度而定，可能十几分钟，也可能十几个小时，说不定是三天。”
　　爱因斯坦脸阴沉下来，意外怎么接连不断啊，这要她们怎么从昏迷的可可利亚口中得知渴望宝石的下落。
　　你出来的时机也太巧了吧？
　　“等等，海底6000米的深处，你哪里来的树枝？”
　　特斯拉博士看着琪亚娜手中的树枝顿时懵逼，她怎么带进来的？藏在战斗服里面吗？
　　“啊，这个啊，舰长给的。”
　　“这是一种活了千年的树妖的树枝哦，我捡的，建议放家里装饰，能辟邪。”
　　在滑头鬼世界的纪念品之一，产自滑头鬼家族的世外桃源，也就是奴良鲤伴的墓地处。
　　当时周镜为了填坑跑去复活奴良鲤伴，顺手弄了点树枝回来，想着那里的樱花树挺漂亮，拿点地面上的树枝带走留念。
　　“喂喂，树妖又是什么鬼啊...算了，对你这个来自时空管理局的家伙用常识衡量是没用的。”
　　虽然东方古时候的妖怪传说什么的，在如今都能用如今的科技解释，但这位舰长总是掏出一些闻所未闻见所未见的东西，所谓的妖怪真正存在也不是什么大不了的事情。
　　科学这玩意，越往里面钻，越会发现现在科学无法解释的东西非常多。
　　“比起这个，另一件事更重要，可可利亚妈妈没事吧？”德尔塔担忧地看着可可利亚。
　　“放心，防护罩均摊了九成的伤害，剩下一成被你妈的泰坦机甲抗下来了。”
　　周镜刚刚的一拳经过各种魔法增幅，可可利亚这种顶天A级女武神战斗力的，吃下去不死也半残，但幸好她带的那些平时量子化隐藏的泰坦机甲会自动护卫，于是就有两只泰坦出现在可可利亚前面把伤害均摊了。
　　不过物理伤害是均摊了，附加伤害还是要吃的，然后就狠狠吃了一记削弱版拳风，晕了。
　　“嗯，我们刚刚也检查过了，身上并没有受到多少伤害，更多是精神上。”
　　打个比方，你开开心心的出门，迎面就是一个比泰坦机甲还大的拳头，不晕才怪啊，正常人哪里受的住。
　　这群人实在是太爱乱来的，关键自己也止不住，爱因斯坦略微头疼的按了按自己的额头。
　　“所以我们现在是线索中断？好麻烦啊，能不能直接摇醒？”
　　琪亚娜皱了皱眉头，她实在是没耐心在这里等个三天。
　　“没，等她醒就行了，实在是不行我单独倒回她的时间。”
　　这种程度用库洛牌的力量就行了，简简单单。
　　因为万事有无敌的魔法戒指兜底，所以周镜的剧本向来都是不计代价，按照喜欢的方向搞事。
　　“时间倒流你也能做到？”
　　众所周知时间可是科学最难涉及的范围之一，即便是拥有高度科技的前文明也不能涉及时间的范围，更别提现在的逆熵。
　　整个崩坏世界能干涉时间，也只有终焉律者，还有在那之上的两个超越世界的可怕存在。
　　“可以呀，我以前经常干，帮被怪兽摧毁的城市、坠落的战斗机复原之类的。”
　　周镜开始举例子，他觉得在迪迦世界tpc最勤劳的就是他了，为了符合天使的人设到处去帮助人，治疗伤势、修复战机、打怪兽、跟大古出生入死都是常态。
　　还要跟演反派的自己讨论剧本，很辛苦好吧。
　　“....究竟还有什么是你做不到的，舰长a梦。”
　　特斯拉又从周镜嘴里得到了新词汇，这人竟然还跟怪兽战斗过。
　　可恶，时空管理局也太多姿多彩了，这家伙的各种能力也是时空管理局的黑科技吧？
　　“有，生孩子吧？本人性别男，19岁，单身，女友绝赞征集中~特别中意芽衣这种既贤惠又漂亮，还家务全能的美少女。”
　　说来也惭愧，其他穿越者随便穿几个世界就找到自己的天命真女了。
　　周镜穿越了这么多世界，可爱的妹子是碰到过不少，但根本没有任何一个女孩子说过喜欢他。
　　男生倒是有一个...
　　嘛，周镜承认这与自身也有关系，童年女神木之本樱怎么可能下得了手啊！这可是小学生啊混蛋！
　　小圆小焰她们也都是初中生、奈叶菲特是小学生，疾风酱是妹妹。
　　至于滑头鬼世界的狐妈...这已经不是女孩子的范围了。
　　想谈个恋爱，起码也应该是高中生级别吧，对年龄太低的女孩子出手根本是犯罪。
　　综上所述，由于各种各样的原因，周镜遇到的女孩子都不在狩猎范围内。
　　如今终于来到了一个符合的世界，但这里主线剧情过半，雷电芽衣早已被琪亚娜攻略，周镜根本没有任何机会。
　　“啊..这...很抱歉，我已经有喜欢的人了，你是个好人，一定能找到属于你的好女孩的。””
　　听到周镜沙雕风格的女友征集，雷电芽衣支支吾吾了一会儿，然后90度弯腰道歉。
　　叮咚，好人卡一张送到。
　　周镜淡定的接受了，嘛，正常现象，毕竟自己又不是龙傲天，女孩子哪里有这么容易追求到。
　　一开始就没有抱希望过，果然还是单身搞事狂魔的设定适合他。
　　“哼，虽然舰长很可怜，但是芽衣是我哒！你是绝对抢不走的。”
　　琪亚娜高兴的抱住雷电芽衣，终于！终于赢了！当场在天命总部那种绿油油的感觉实在是不爽。
　　今天终于赢回来了！芽衣果然是喜欢她的，哼哼哼。
　　“摸摸头，舰长不哭。”
　　“虽然只是口花花，但是被拒绝果然还是不爽啊...布洛妮娅qwq。”
　　郁闷的周镜抱住理律布洛妮娅，此时此刻只有鸭鸭的怀里能抚慰他悲伤的心情。
　　“好像有点可怜...不如你跟琪亚娜凑合一下？作为琪亚娜的大姨妈，我觉得也差不多该给侄女找男人了。”
　　虽然眼前的男性有点沙雕，但其能力是毋庸置疑的，那堪比蓝胖子的能力足以成为影响任何一个势力的顶尖战力，而且背后还有一个名为时空管理局的势力。
　　目前来说不知道真假，但单轮现在的周镜已经能挣起天命、逆熵、世界蛇的争抢。
　　如果可以的话，德丽莎还是挺想把他拉到自己这边。
　　琪亚娜也不讨厌他的样子，从刚刚开始相处就很愉快，感觉能行。
　　“凭什么是凑合！我哪有这么弱，而且我喜欢的是芽衣这种美少女！大姨妈，不要乱点鸳鸯谱好吧！”
　　“我也拒绝，草履虫还是算了，既然芽衣不愿意，那我还可以娶鸭鸭。”
　　对于攻略崩三的美少女，周镜完全不抱希望，毕竟自己只是个外来者，按照自己的性格演出舰长平时的沙雕就行了。
　　“鸭鸭？”
　　布洛妮娅睫毛一颤，根据刚刚另一个自己的行为，还有舰长口中亲密的称呼可以判断，鸭鸭分明是指自己。
　　难道另一个自己喜欢舰长？或者说舰长喜欢自己？
　　虽然不是很懂这个叫做喜欢的情感，但是布洛妮娅感觉自己的脸部异常烫。
　　自己害羞了？
　　不可能，我怎么会对一个第一次见面的人害羞，绝对是哪里故障了。

第四百八十一章 撕裂逆熵
　　“唔...为什么我会躺在地上？”
　　可可利亚从昏迷中苏醒，一睁眼便是海渊城上方的海景，然后便听到熟悉的声音。“可可利亚妈妈醒了！大家快过来看啊。”
　　这个声音...是罗莎莉亚和莉莉娅吗？
　　大家？难道爱因斯坦特斯拉，还有圣芙蕾雅来的那些人到了？不行，必须赶快起来！气势不能弱。
　　“可可利亚妈妈，我来帮你。”
　　“嗯，谢谢你们，罗莎莉....”
　　在德尔塔的搀扶下，可可利亚迅速起身，可是当她起身之后，才发现...搀扶她的孩子跟罗莎莉亚很像但是发型装着又完全不一样。
　　而且她嘴巴冒出的声音竟然是双重的叠音，有罗莎莉亚的声线也有莉莉娅的声线。
　　“你是谁？”
　　顿时可可利亚把自己心中的问题说出来，她现在非常担心罗莎莉亚和莉莉娅的情况，在她派出这两个小家伙的期间到底发生了什么情况？
　　“可可利亚妈妈？哦..对，你现在的确是认不出来我。”
　　德尔塔也才发觉问题的所在，她虽然继承了罗莎莉亚和莉莉娅的记忆，但她跟她们又有本质的区别，也难怪可可利亚妈妈认不出来。
　　这时候应该怎么办呢？
　　嗯，应该来个帅气的自我介绍！
　　想罢，德尔塔默默往后走了三步，然后双手交叉平放在胸前，一副得意洋洋的表情。
　　“哼，我不是罗莎莉亚，也不是莉莉娅！我是打败你的人！”
　　“.....”
　　这孩子是不是脑子有问题？
　　可可利亚默默把头转到其他方向，发觉这里有其他人，但这些人注意力完全不在自己这边，而是围着两个席地而坐的孩子。
　　“我的回合，抽牌！你完了！我发动魔法卡融合，将手牌的青眼白龙和场上的青眼白龙融合，出来吧！青眼双爆裂龙，直接攻击玩家！粉碎玉碎大喝彩！哈哈哈哈！”
　　“3000攻击力，能攻击两次，好强，太强了，我发动反射筒。”
　　灰色长发的少女翻开魔陷区域的盖卡，海军服少年大喊岂可修，然后像是被泰坦揍了一拳一样飞出十几米撞到墙上。
　　....这画面好诡异，那个灰发少女是布洛妮娅吧？那为什么她旁边还有一个双钻头发型的布洛妮娅，难道是我喝多了？
　　“真可惜，如果没有急于攻击还是有机会的，下一回合的卡是魔神王，用魔神王代替，融合成真青眼究极龙，反射筒就无效化了。”
　　一旁的爱因斯坦一本正经的分析道。
　　“没机会的，布洛妮娅还盖了一张神之宣告。”
　　理律布洛妮娅默默打开另一张盖卡，里面图案是一位白发苍苍的老者。
　　神之宣告拥有无效魔法陷阱的发动，以及怪兽召唤·特殊召唤·翻转召唤并破坏的可怕能力，而代价仅仅是支付一半生命值，是泛用性相当高的陷阱卡。
　　也就是说就算周镜召唤出真青眼究极龙，在那一瞬间也会被无效并破坏掉。
　　“...这游戏还真是有趣，双方玩家的斗智斗勇和心理战，就算是再强大的怪兽也会落入可怕的陷阱中。”
　　破解了一次陷阱，也还有另一个陷阱等着他，舰长先生很难赢异世界的布洛妮娅呢。
　　他所以的行动都在异世界的布洛妮娅的计算中。
　　通过观察周镜打发时间的游戏，爱因斯坦觉得自己找到了周镜的缺点。
　　“啊，好痛...所以我讨厌坑多的卡组啊！”
　　“我实在是不理解，你们不就玩个卡牌游戏吗，你为什么要自己倒飞出去啊？”
　　当周镜一瘸一拐地走过来，特斯拉无语的问道。
　　她实在是不能理解，那特别夸张的颜艺，以及输掉倒飞出去的表演，你整给谁看呢？这里除了她们可没其他的观众。
　　“还用问吗？游戏王怎么能缺少颜艺！败者倒飞出去也是常见的事情。”
　　“....”
　　特斯拉决定还是放弃思考，这个舰长的各种神奇举动，也许都有他自己的意义吧。
　　“好了，把卡片收一收吧，我们等待的人醒了。”
　　爱因斯坦拍了拍手，她早就发现可可利亚醒了过来，但是对于可可利亚一直以来的行为，她还是很不满的，这次就多放置她一会儿，让她懵逼懵逼。
　　“唉？可是我还想玩玩呢。”琪亚娜很遗憾，看了老半天，好有意思的样子，她也好想要玩啊。
　　“这两副牌送你，有时间你可以跟布洛妮娅打一把。”
　　“耶，那我不客气了，谢谢舰长。”
　　周镜打发时间拿出来的牌里面不存在精灵，所以送人什么无所谓，坐在地上打游戏王纯属打发时间和怀念童年。
　　幸好这次带了个分身，不用自己教观众怎么怎么打牌。
　　该讲解的理律布洛妮娅在上几盘都讲完了，在场的人也均变成了游戏王的入门玩家。
　　等周镜和理律布洛妮娅把地面上的卡片收好递给琪亚娜，众人才终于散去，把目光都集中在急忙中站起来摆姿势的可可利亚身上。
　　“恭候多时了爱因斯坦，特斯拉，还有……圣芙蕾雅的各位。”可可利亚的眼神从两个布洛妮娅身上快速略过。
　　竟然不是做梦?
　　可为什么会出现两个布洛妮娅，难道是天命进行了克隆人计划，用布洛妮娅作为实验体？
　　两个布洛妮娅不冷不淡的表情看着可可利亚，她没做出任何反应，一个转眼看向德丽莎，另一个看向周镜。
　　“我很高兴你们愿意向我伸出援手，我……”
　　爱因斯坦直接打断可可利亚的话，淡淡说道：“无聊的客套话就免了吧，可可利亚，直接进入正题。请立刻交出渴望宝石，我们会把它转移到安全的地方。”
　　可可利亚的表现稳如泰山，仿佛刚刚的混乱根本不存在，不愧是身为逆熵干部的女强人。
　　“哦？别这么心急，爱因斯坦。”
　　“你也看到了，天命已经发现了这里，我们为什么不坐下来，好好商讨一下反击的对策呢？”
　　好家伙，你还想反击？
　　周镜有点震惊可可利亚的话，现在海渊城防护罩炸了，泰坦大半损毁，你这边根本没多少战力吧。
　　敌人最起码有三个S级女武神，而且保不准奥托啥时候研究出崩坏世界版铠甲勇士，你送上去够人家打吗？
　　“抱歉，我们的时间很珍贵，没工夫管渴望宝石之外的事，还有……”
　　爱因斯坦的话里渐渐带上了一丝火气，让这个女人掌权实在是太不爽了，当初逆熵就不应该收下她。
　　“别忘了，你是被逆熵发配在这里的。”
　　“哼，如果我不给呢？”可可利亚嘴角翘了翘。
　　“那恐怕你的敌人可不只是刚才打过来的天命部队了！”
　　特斯拉向前一步，站在爱因斯坦的身边。
　　此时气氛顿时降到了冰点，德丽莎一行人握紧了手中的武器，可可利亚身后的空气一阵涌动，八台逆熵泰坦机甲从量子化状态脱离，立刻摆出战斗姿态。
　　德尔塔左边看看右边看看，默默拔掉了自己腰带上的能量瓶，顿时一化作二，罗莎莉亚和莉莉娅被分离出来，她们拿起自己的武器来到可可利亚旁边。
　　“呵哈哈——我记得你们这些人里面还有天命的通缉犯吧？”可可利亚的笑声打破了紧张的气氛，她的眼神扫过圣芙蕾雅众人的脸。
　　“现在这幅样子，可真有通缉犯的样子呢。”
　　德丽莎皱了皱眉头，她对这个女人喜欢不起来，甚至还想一犹大砸晕她。
　　“通缉犯不通缉犯不是你该关心的，我们是为了渴望宝石来的，交出渴望宝石，天命自然就会把矛头继续对准我们，让你这里的人有足够的时间安全撤离。”
　　“如果你还是不答应，我们只能认为你别有所图……所以，你明白的。”
　　可可利亚是逆熵的大干部.海渊城的镇守者，德丽莎这边是代表圣芙蕾雅学院，作为刚刚和逆熵结盟的势力，有些话不能说的太明白，也不能当着两位博士的面，对她们的人摆出强硬的姿态。
　　但周镜可以，他不代表圣芙蕾雅，也不代表天命，而是代表属于自己的另外一个势力·时空管理局。
　　“好了，别扯犊子了，她手头根本没有渴望宝石，你们再怎么对话也是无用功。”
　　“！？”
　　周镜走出来的一番话顿时令可可利亚表情一变，渴望宝石的下落明明只有她自己知道，这个从来没见过的男孩到底从哪里知道这件事的？
　　“什么？也就是说...这家伙根本在欺骗我们！”
　　左边是没必要骗她们的周镜，右边是老奸巨猾的可可利亚，很明显该信谁在场的人都知道。而且刚刚可可利亚表情的一丝丝变化，在场大多数都是高级女武神，自然能轻松捕捉到。
　　“一半一半，渴望宝石被她丢进海渊城内部的‘门’里，至于‘门’是什么就不用我多介绍了吧？”
　　周镜说到这里的时候，现场气氛忽然一变，可可利亚阴沉着脸，她实在是想不到周镜怎么得知的，难道是世界蛇的人？
　　“你到底是什么人？为什么知道这件事。”
　　“一个路过的舰长，不用记住了——另外爱因斯坦博士、特斯拉博士，我想提一个小小的问题，不知道故意遗失重要物品、对于跟世界蛇勾结的逆熵干部，应该怎么处理呢？”
　　丝毫不留情面的撕破逆熵的脸面，周镜冷冷地看着她们，此时右手已经从戒指里取出了一把蓝色的玩具枪。

新卷投票
　　请在喜欢的选项进行弹幕投票，禁止多刷，作者会在后台审核，无论刷多少都算一票，请勿做出无聊的行为。
　　《东方幼灵梦》:带着分身八云紫和风见幽香逛幻想乡，叫真正的八云紫——紫妈，解决露米娅的吃饭问题，拯救阿妈的命运，跟灵梦和魔理沙玩耍,然后去魔界诱拐魔法少女爱丽丝，在幻想乡大闹一番吧。
　　《蜘蛛侠》：彼得帕克忘不了一个人，一个默默保护大家、默默付出，非常温柔的笨蛋，明明身体已经残破不堪，却总是上前拼上性命去战斗，最后死在某个街巷的角落...他是最棒的英雄。
　　《美国队长》：史蒂夫忘不了一件事，他救过许多人，却唯独救不下曾拯救他的人，那个年轻人就这样在自己怀里没了呼吸。
　　《钢铁侠》：那个人是个天才，比我还要聪明那么一点点，失去他是整个人类的损失..再也见不到那个混蛋笑着嘲讽我小肚子的场景了。——托尼.斯塔克
　　《一拳超人》:某天，一个叫做【永恒之地】的英雄组织突然冒出，旗下英雄一个个都拥有相当于S级的战力以迅速解决敌人包修复场地闻名，特别深受民众爱戴。这些不知道从哪里冒出来的的英雄成为了【英雄协会】的心腹大患。
　　《迪迦奥特曼剧场版·黑暗圣战篇》:本篇章为迪迦奥特曼篇的后续，讲述TPC挖掘到古代遗迹，凑巧唤醒黑暗奥特曼，之后又迎来最强魔王兽魔格大蛇降临的故事。
　　《畅所欲言区》:想看什么说一说，最好详细一点，给作者提供下次的灵感。
　　《终极特异点所罗门》：什么？咕哒子打盖提亚了？赶紧去助战啊！奥特兄弟走起！平成三杰走起！银河艾克斯维特利走起！不行！还不够！全部奥特曼都叫上！盖提亚看看是你家魔神柱多，还是我家奥特曼多。
　　《辉夜大小姐想让我告白》：第一次！日常番世界!高中生活go！加入学生会以第一人称视角吃狗粮，阻挡爷吃狗粮的全部都得死。会长！副会长！我把天使神父修女拖过来了，你们赶紧结婚吧。哦，对了，白银会长我给你介绍几个人，我觉得你跟他们相性挺好的，这位是dio大叔，这位是dio大叔的儿子乔鲁诺，这位是dio大叔的女儿咲夜。
　　注：一切解释权归作者所有👻
　　注2：所以说不定突然想写啥，临时改掉，希望谅解。
　　注3：本卷还没结束，剧情还剩一半，所以请放心等等作者君蜗牛速度的缓慢更新。

第四百八十二章 乌鸦坐飞机
　　“很抱歉，舰长先生，您说的话我并不能全部相信，无论怎样可可利亚都是我们逆熵的干部，但在得到证据之前，我们逆熵不会有多余的动作，”
　　虽然周镜所说的很有可能是真实情况，但作为逆熵的同僚，爱因斯坦不会茫然去相信陌生人，一切都要等救出瓦尔特杨在做详细的打算。
　　比起爱因斯坦，特斯拉已经准备上去揍可可利亚几拳了，看来她是站在周镜这一边。
　　“啧，能理解，不过我有一个提议，能否由我们时空管理局暂时接手关押呢？待你们救出逆熵盟主在做其他打算——别说你们不知道她做的那些破事。”
　　崩坏3世界的角色基本上都有自己的目的，特别是作为反派出场的角色。
　　可可利亚曾是一名普通的军人，也许曾经她是白的，但做出长空市的实验后，毫无疑问已经黑了。
　　或许她对自己收养的孩子们很温柔，但对于那数十万的牺牲者来说，这是一个披着人皮的恶魔。
　　周镜不是圣人，也不认为自己是正义的伙伴。
　　对于创造者米忽悠来说，恐怕也只是随意写到的一个末世背景设定，但当化为现实之后，一切都那么的可怕。
　　我没有审判可可利亚的资格，就由时空管理局的人来执行吧。
　　这不是可可利亚一死了之能够解决的事情，她必须向那些死去的人赎罪。
　　“这....”
　　“没有否认，那就是确定了。”
　　一张卡片被插入玩具枪的插槽，周镜枪口朝向可可利亚，然后扣动了扳机。
　　卡牌的虚影瞬间射出，罗莎莉亚和莉莉娅立刻跳跃到可可利亚面前，挥舞自己的剑挡住巨大卡牌虚影。
　　跟两人的武器相撞后，卡牌虚影逐渐溃散，光点渐渐凝成一个人影。
　　灰色长发如瀑布般垂至腰间，身穿黑色华夏古装，双腿和左肩裸露在外，衣服上有着大量的银色云朵、星星和羽毛的金属装饰。金色的束腰下是仅能遮住关键部位的半透明短下摆。
　　“那个人是...”
　　布洛妮娅略微一惊，没想到周镜开枪竟然会召唤一个人，而且还是符华班长...不，虽然很像但是跟符华班长的气质完全不一样，身上有高浓度的崩坏能反应，拥有这种反应的存在只能是律者！
　　到底是怎么回事，另一个世界的自己成为了理之律者就算了，没想到竟然还会有一个跟符华班长一模一样的新律者。
　　芽衣和德丽莎看到识之律者也是一样的神色，但一想到理律布洛妮娅，又冷静了。
　　习惯了，听说舰长船上一船女武神，既然有异世界布洛妮娅，有异世界符华也很正常。
　　“终于把我召唤出来了！等很久了，你们就是敌人吗？来战一场吧!”
　　识之律者双手抗住罗莎莉亚和莉莉娅的剑，整个人放肆地狂笑着，好似在家里憋的受不了，终于能出来玩的熊孩子。
　　“你这家伙..哪里跑出来的。”
　　“小心，罗莎莉亚，她很强！”
　　识之律者黑符不仅仅拥有控制对方意识的能力，还拥有神州最强赤鸢仙人的肉体，虽然在现在这个时间线，符华肉体正在接受天命顶尖科技的治疗，但是周镜这边召唤出来的可是实实在在的完全体。
　　500年前最强状态的仙人肉体，配合第八律者的意识和权能，即便是前面复活的空之律者也不敌这个识之律者。
　　罗莎莉亚和莉莉娅也在接触中亲身体验到了，识之律者黑符的可怕。
　　“怎么怎么？就这种程度吗？”
　　黑符双臂开始发力，庞大的力量穿透过两人的武器直接传达到她们身上，即便是崩坏兽即便的肉体一时也抵抗不住，下一秒飞了出去。
　　“罗莎莉亚！莉莉娅！可恶，你是想撕破脸皮吗...泰坦，给我上！”
　　见自己的孩子被黑符吊打，可可利亚也沉不住气了，命令自己携带的泰坦们进行反击，但是令她没想到的一件事发声了，自己身边的泰坦竟然没有丝毫的动作。
　　不可能...泰坦机甲的控制权限明明在我的手中。
　　为什么不动！动起来啊！
　　“是不是很疑惑？为什么自己没办法控制泰坦？”
　　周镜的声音静悄悄的在可可利亚的耳旁浮现，这时候可可利亚才发觉，这个男人不知何时来到了自己身边。
　　“难道是你？”
　　“遗憾，并不是，但是我可以为你介绍一下，我召唤过来的帮手，她拥有的另一个名字是——识之律者。”
　　“竟然是第八律者！？”
　　可可利亚咬牙切齿的说道。
　　她明白了，从一开始自己就不可能赢，真没想到圣芙蕾雅会带律者过来。
　　但这个男人究竟是什么人，竟然能召唤和命令律者。
　　律者可不是瓦尔特那样的笨蛋，相信什么人类的善良和希望，她们是崩坏的象征，人类之敌。
　　“既然知道自己没有胜算，就老实一点吧。”
　　“你到底有什么目的？我可不相信能操纵律者的家伙，会成为圣芙蕾雅的帮手。”
　　可疑、实在是太可疑了，这个被称作舰长的人。
　　“目的啊，现在的目的是帮布洛妮娅救回希儿，最终目的是驱逐这个世界的崩坏。”
　　周镜拍了拍手，把他现在准备做的事情讲了出来，但听他说话的可可利亚一副老娘不信的表情，甚至还大笑了起来。
　　“用带来崩坏的使者驱逐崩坏？你是想笑掉我的大牙吗？她们会毁灭这个世界的！喂...爱因斯坦、特斯拉！你们真要相信一个使役律者的家伙吗？这家伙说不定...”
　　“嘿！乌鸦坐飞机！”
　　不知道从哪里蹦出来的黑符华从天而降，一屁股坐到可可利亚身上，可可利亚的话直接被打断，整个人趴在地上起不来。
　　“趁我不在，想说我坏话是不是？我很严肃的告诉你！不可能！”
　　“我是识之律者，也是符华，我必将驱逐崩坏，守护这个世界的和平。”
　　“阻碍我的人，全部都由我打倒！”
　　虽然黑符华说的正能量满满意气风发，但是她坐在可可利亚的身上，抓住对方双腿，令可可利亚发出痛乎声的场景真的很诡异。
　　爱因斯坦和特斯拉满脸黑线，气氛全没了，现在她们对可可利亚的律者毁灭世界论表示很难相信。

第四百八十三章 呼哈！我是黑虎阿符
　　“搞定了吗？”
　　“嗯”
　　“那准备出发吧，爱因斯坦、特斯拉、德丽莎、琪亚娜、芽衣、黑符妳们在这里待着，负责保护海渊城，我跟理律布洛妮娅、布洛妮娅前往量子之海，去那里救回希儿和瓦尔特。”
　　周镜分配了一下职务，量子之海过于危险，还是他们三人去比较方便，要是人多很容易被打散。
　　想在有无数世界交错的量子之海里找回失散的同伴实在是太困难了，即便是周镜也不一定能全部捞回来，还是保持最低人数吧，
　　“等等！凭什么我不能去，这里有大姨妈和黑色班长就够了吧，布洛妮娅需要帮助，我作为布洛妮娅的伙伴怎么能在这里看着什么也不做！”
　　琪亚娜出言否定，表示自己也要一起去量子之海，她们三人小队一直以来都是并肩作战，布洛妮娅需要帮助的时候，她绝不能袖手旁观。
　　对此，雷电芽衣也是一样的态度。
　　无论是多么危险的地方，她都要跟琪亚娜、布洛尼亚一起前往。
　　“不行！量子之海太过危险，我们这边保住布洛妮娅已经是极限，你们还是在这等着我们回来吧，也要不了多久，半天左右就搞定了。”
　　周镜双手摆出×的姿势，坚决否决琪亚娜和芽衣的入队，这次可是布洛妮娅重要的继承剧情，她会去经历瓦尔特杨的三道考验，然后继承理之律者的力量。
　　考验期间布洛妮娅还会久违的遇到希儿，跟希儿重逢的布洛妮娅肯定有一堆话要说，琪亚娜和芽衣太碍事了。
　　被周镜拒绝的琪亚娜气地两边脸蛋鼓了起来，心里想着就算是这货拒绝了，自己等会也要带着芽衣跟上去，本小姐可不会乖乖听话！
　　“哼，你是不是想等我走了，偷偷跟过来？”
　　看一眼周镜就能猜到琪亚娜的想法，她基本上是把心思写在脸上，是个人都能看出来。
　　再想想崩三剧情里面，这调皮捣蛋的女主角都做了什么，剩下的事情都显而易见，这种主角都是从不听话的家伙。
　　“你怎么知道！？”琪亚娜满脸震惊之色，这货难道会读心术？
　　“草履虫的心思太容易猜了...黑符！”
　　“来了来了”
　　黑符华马上蹦出来，只见她随手一挥，不知哪里来的黑色羽毛从天而降，散落到海渊城的地面上，然后缓缓消散。
　　同时琪亚娜和雷电芽衣双眼的灵光溃散，呆呆地站在原地不动。
　　她们两个现在的姿态，跟旁边的可可利亚、罗莎莉亚、莉莉娅如出一辙。
　　现在作为崩坏三主角的两人，意识也在黑符华的控制下，陷入了幻像构成的世界中。
　　这就是周镜把黑符留在这里的原因，有她管着没人能乱搞事，基本上黑符就是现今崩坏世界最强战力了。
　　“正好，让她们再回一次长空市吧，体验一下当年的剧情。”
　　“没问题，再多多少个人都可以，我可是识之律者！简简单单。”
　　说完，黑符华把头转向德丽莎等人，很明显她的意识是你们也可以去玩。
　　“咳咳，我们还要去检查海渊城的设施，先走了。”
　　爱因斯坦轻咳一下，然后拉着特斯拉跑路，她得趁现在去查查海渊城的主控电脑，可可利亚应该会留一些重要信息在那里。
　　对此，德丽莎尴尬地在原地转了转，然后严肃地回应道：“我觉得不行，舰长还需要我们的接引。”
　　“也对，在空闲的时间，我们交手一下吧，我很想见识见识前任天命S级女武神德丽莎·阿波卡利斯的实力。放心，我不用律者能力，我会以神州武道挑战你。”
　　难得出来透透气，跟这些泰坦打完全不过瘾，她还行跟更多更强的家伙交手。
　　例如眼前的德丽莎，她可是天命数量极少的S级女武神，而且是卡莲细胞和崩坏兽细胞融合诞生的克隆体，经历过第二次崩坏、第三次崩坏等战役。
　　绝对是天命里面的老资格，想想就手痒。
　　哈？你问为什么不找虹光号里面的家伙？
　　怎么可能打得过啊，想想就打不过。
　　什么超人、赛亚人、铠甲勇士、假面骑士、奥特曼、超级战队...我是来比试的，又不是来找虐的。
　　“啊这..总之你加油吧，理律、布洛妮娅我们走。”
　　在队伍频道跟黑符华交谈完，周镜无奈地摊了摊手，无视身后的爆炸声，带着理律布洛妮娅与布洛妮娅前往海渊城内部。
　　三人来到海渊城广场，周镜停下步伐，伸出带着魔法戒指的那只手。
　　“拜托你们了。”
　　去寻找通往量子之海的门实在是太浪费时间，周镜直接选择走捷径，让精灵们帮助他创造一个门。
　　本身在这一带世界壁就比较脆弱，所以只要弄个小口子就能到量子之海。
　　魔法戒指逐一亮起不同颜色的光芒，刻印着日月的深奥魔法阵浮现在前方，紧接着虚空传来了一阵碎裂声。
　　就像是被无形的锯子锯开了一样，空气崩裂。
　　一块圆形的洞出现了，洞里是深濯的黑暗，仿佛能把一切都吞噬掉。
　　日月魔法阵前浮，跟空洞完全融为一体，通往量子之海的通道便这么完成了。
　　周镜指了指魔法阵“这就是通往量子之海的通道，只要你进去就能到达世界与世界之间隔离的海洋，如果你迷失在里面或许永远也回不到这个世界，你真的要进去吗？现在还有选择的权利。”
　　“不找到希儿绝对不回来！我早就决定好了。”
　　布洛妮娅握紧自己的拳头，绝对绝对要把希儿带回来，这是她跟希儿的约定。
　　现在距离目标非常接近，怎么能就这么打退堂鼓！
　　量子状态的重装小兔瞬间浮现，轻车路熟地抱住布洛妮娅，纵身一跃跳进日月魔法阵。
　　“不愧是她啊，我们也进去吧，不知道瓦尔特杨见到你会是什么表情呢？哈哈哈哈。”
　　“你太恶趣味了....”
　　周镜和理律布洛妮娅也紧随其后，伴随着一阵代表传送的白光无影无踪。

第四百八十四章 约阿希姆真香
　　当周镜再次睁眼，他发现自己在一片蔚蓝色的世界中飘荡，不仅如此还有一道道流光覆盖在这些蔚蓝之上转瞬即逝。
　　魔法戒指散发着洁白的光，将他的全身庇护在圆形防护罩内，迎着前方持续流动。
　　“这就是这里被称之为量子之海的原因吗？的确很像海洋，又有点像时空隧道。”
　　也许是世界与世界之间的区别，虹光号所穿梭的时空隧道跟量子之海是完全不一样的地方。
　　量子之海仅限于崩坏、原神、未定事件簿等所属米哈游宇宙的世界。
　　时空隧道则是更偏向更广阔的，由三次元人类所认知的幻想世界。
　　“没想到一进来就跟其他人分开了，还会没带琪亚娜和芽衣她们...那么，现在应该怎么办呢？总不能一直漂流在量子之海吧。”
　　虽说魔法戒指里面有大量的食物，精灵们也能庇护周镜，但他可不想在这里浪费无意义的时间。
　　周镜皱眉思考着应该怎么去寻找两只布洛妮娅。
　　“变身成能够在多次元世界自由穿越的存在？或者直接把这里毁掉？”
　　人类的幻想总是千变万化，能够毁灭量子之海的存在也不在少数，而周镜只要是认知范围内的角色都可以变化。
　　不过，周镜也不是想毁灭世界的大魔王，他自认为只是一介旅行者罢了，毁灭量子之海还是poss掉。
　　考虑到能自由穿越的人...理之律者似乎是目前最合适的人选。
　　“啧，明明我带了一个理律过来，结果还得自己变...好不容易来到个国漫世界，爷还是靠道具吧。”
　　在旅行了多个世界的积累下，周镜魔法戒指里面的道具量已经到了一个恐怖的程度，他自信能跟自己比道具多的也只有多啦a梦了。
　　无论什么样的骑士道具都能跟逢魔时王要，黑科技道具可以靠由达芬奇、布尔玛、爱因斯坦等高智商人员组成的科学组，如今就算是不靠变身，在旅行的世界里也基本上没多少人打的赢自己。
　　当周镜从戒指里取出一枚表盘时，远处突然出现了一团灰色无期并凝聚成一副模糊不清的人形。
　　【这个舰长，到底是什么人...竟然能跨越我的屏障直接进入量子之海，我的能力也完全无法干涉他的防护罩。】
　　“遇事不决，逢魔时王！”
　　刻印着逢魔时王头像的金色表盘被周镜紧紧握在手中，然后按下了正上方的按钮。
　　于此同时身在虹光号的常磐庄吾眯了眯眼睛，马上感受通过逢魔之力锁定了周镜所在的地点，也看见了正在监视周镜的人。
　　“还真是一个不让人省心的本体啊，我来稍微帮帮忙吧。”
　　耀眼的金色光芒转瞬即逝，跟远在量子之海的逢魔表盘相回应。
　　周镜的前方出现了一扇金色的门扉，透过这扇门可以看见面无表情的理律布洛妮娅，以及吃惊的栗发小男孩。
　　跟栗发小男孩表情同步的还有监视周镜的黑雾人形，他正准备做什么拦截周镜却发现自己不知何时被金色锁链所束缚，脑海里还响起了一道威严的中年男声。
　　“我的人，不是谁都能欺负的，这次只是略施小戒，第二任理之律者。”
　　喂喂喂，什么叫欺负啊，我明明什么都没做好吧。
　　瓦尔特杨可谓是哑巴吃黄莲有苦说不清，但魔王是不讲道理的，仅仅是一瞬他控制的黑雾分身就瞬间被消灭。
　　所幸黑雾被消灭，并没有影响到理律核心里面的本体。
　　周镜并不清楚此事，他只是开心的穿过金色传送门来到理律布洛妮娅身边，当他朝旁边的小男孩一看，发现这个孩子额头冒汗，看自己的眼神跟看大魔头似的。
　　【一瞬间就...】
　　“哟，阿西木。”
　　周镜露出自以为和蔼可亲的表情，举手打了个招呼，然而对方根本不吃这一套。
　　但终究是理之律者的分身，慌乱一会儿后恢复了正常状态，他轻微咳嗽了几下纠正道：“是约阿希姆，能否请问，您是如何知道我的名字吗？”
　　另一个分身被逢魔时王消灭，约阿希姆谨慎了许多，甚至还加上了“您”这个敬称。
　　“你不知道吗？你旁边的这个理律布洛妮娅是我的船员。”
　　“原来如此...是我没有考虑到这一点，十分抱歉。”
　　先前理律布洛妮娅已经对约阿希姆介绍过自己，毕竟约阿希姆作为二代理律的分身感觉不出来才奇怪。
　　已经能了解了，跟这个三代理律继承者来自同一个平行世界的人，但还有一点...令约阿希姆疑惑，那就是随手消灭另一个分身的那位存在。
　　这可是第一律者的分身，就算面对被封印在量子之海的蛇，也不会一个照面都没有直接被消灭。
　　崩坏世界最强的存在，毫无疑问是律者，这凌驾于律者之上却跟律者完全不同的力量，究竟是什么？
　　也是从那个平行世界里面诞生的吗？
　　有这么强大的力量，那个世界的崩坏会不会已经被驱逐了。
　　“我叫周镜，是时空管理局所属，次元航行舰队的舰长，请多指教。”
　　周镜伸出右手与约阿希姆握手。
　　“是，请多指教。”约阿希姆心中泛起惊涛骇浪，这名字可不是一般组织能冠以的。
　　时空管理局！？
　　量子之海还存在这样一个组织吗？那位该不会就是时空管理局的高层吧？
　　“别紧张，我对你们并没有恶意，这次主要目的是逮捕逃亡到这个世界的时空犯罪者，以及驱逐这个世界的崩坏。”
　　“驱逐崩坏...那你为什么要来到量子之海，这可不是你应该来的地方。”
　　无论是逮捕罪犯，还是驱逐崩坏可跟量子之海没有半毛钱关系。
　　“先帮助需要帮助的人，饭要一口口吃，不是吗？救出逆熵的盟主，想必能收获逆熵的友谊吧？”
　　“增加战力吗？很遗憾他不能离开这里，蛇在试图侵略现实世界。”
　　约阿希姆像个小大人似地叹气，现在他的本体拼尽全力阻止蛇，连肉体也不复存在，意识只能苟延残喘在律者核心中。
　　然而就算如此只是尽可能拖延时间罢了，已经没有多少时日。
　　好不容易量子之海来个人，所以他想考验一下布洛妮娅，如果她是值得托付的人，就把理之律者的力量赠予她。
　　虽然现在布洛妮娅只是第一关，但看到旁边这个来自平行世界的布洛妮娅，最终的结果已经不言而喻。
　　“这样可不好，不要放弃希望嘛，这样如何....我们来打牌吧。”
　　一副游戏王卡组出现在约阿希姆面前，另一副出现在周镜手中，周镜微笑着晃了晃自己的卡组。
　　“？？？”
　　画风一转，顿时令约阿希姆迷茫。
　　这个人怎么不按照套路出牌，他真的是来拯救世界的吗？
　　“只要你能赢我，无论是你，还是你的本体，都由我保下来，如何？”
　　“你怎么可能做到...瓦尔特杨他已经...”
　　“这个是奖品”
　　魔法戒指的光辉一闪而过，一枚蔚蓝色的理律核心浮现周镜手掌上。
　　——能感受到，这的确是货真价实的理之律者核心，而且是全盛期满能量状态。
　　你戒指里面到底还有多少稀奇古怪的东西啊！
　　“......”
　　约阿希姆沉默了几秒，弯腰拿起地面上的卡组。
　　这玩意的诱惑力太足了，本来把理之律者核心送给布洛尼亚后，他就该完成使命消失掉了。
　　但如果还有一枚理之律者核心，就能恢复全盛时期的状态，还能再增加一位理之律者，对抗被封印的蛇胜率大增。
　　“你讲一下规则...”
　　“早这样不就得啦，来来来，我告诉你...”

第四百八十五章 世界泡
　　我叫做布洛妮娅·扎伊切克，跟舰长还有另一个自己来到了一处奇怪的空间，根据空间里‘接引人’的说法，必须经过他的考验才能进入真正的量子之海。
　　然后还没等我说什么，那憨憨就把我一把推下去了。
　　不仅如此，他还双手交叉，从高处俯视缓缓下坠的我说道：“你现在前往另一个世界，一个完全不同的世界，你要小心，过往的迷茫和伤痛，将会成为你最大的敌人。——在那个世界，告诉我你的答案吧。”
　　凸(艹皿艹 )
　　有机会一定要你这个憨憨尝尝被人推下深渊的滋味。
　　失去意识前，布洛妮娅这么想到。
　　“布洛妮娅，布洛妮娅……”
　　温柔的女性声音在布洛妮娅的耳边响起，将布洛妮娅从无穷无尽的黑暗中唤醒。
　　当她睁开眼睛，发现自己原来明明是下落的姿势，不知道从什么时候变成了爬在桌子上的姿势。
　　“唔……嗯？”
　　布洛妮娅第一眼看到了自己记忆中最值得尊敬的那个人，拥有一头红发如火焰一般热情，对待学生尽心尽力的无量塔姬子。
　　但是很奇怪，如果她没记错的话，听德丽莎说姬子老师现在应该被关在天命，而且...右边的拿着教科书的人是符华班长？她不是失踪了吗？
　　“布洛妮娅可是从来没有出现过这种情况啊。”
　　第一次见到布洛妮娅在上课中睡觉，让符华久违感到了好奇，要知道在她的印象里这可是全班前几名的好学生，比整天想着偷懒的琪亚娜好上几百倍。
　　如果琪亚娜上课睡觉，自己不会吃惊，肯定是她昨天熬夜打游戏了，但这件事发生在布洛妮娅身上就很奇怪，难道是昨晚上熬夜复习？
　　布洛妮娅左右看了看，这里既陌生又熟悉。
　　“这里……是什么地方？”
　　无量塔姬子眨了眨眼睛，什么时候布洛妮娅也学会开这种玩笑了？
　　布洛妮娅平常可是严肃又认真的，没有必要的废话都懒得说，只会在跟琪亚娜聊天的时候暂时敞开心扉。
　　“这里是圣芙蕾雅学院，周三上午第二节，无量塔姬子的英语课。”
　　“我知道快要期末考试了，大家都很累，每天都复习到很晚，但这样也不是你上课睡觉的理由哦。”
　　无量塔姬子叹了口气，随口就帮这位品学兼优的好学生找了个理由，都不用布洛妮娅自己说。
　　“这次引以为戒，不要再发生了，万一在考场上睡着，监考老师可不会像我这样叫醒你的。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　教室里响起了琪亚娜每次被叫醒才会出现的哄笑，其他人也是第一次看见好学生布洛妮娅上课睡觉，其中数琪亚娜笑的最大声，不愧是她。
　　布洛妮娅有些不知所措的看着四周，再一次确定自己的记忆没有问题。
　　很快得出了结论，要么自己穿越了，要么自己落入了约阿希姆说的考验中。
　　现在看来似乎两者都有，现今再怎么慌乱也无济于事，不如扮演好自己所扮演的角色，再寻找离开这个世界的方法。
　　这么想着，布洛妮娅很快进入状态，如同自己曾经在圣芙蕾雅学院上学时一样，但接下来的历史课，令她没有想到的人出现了。
　　可可利亚妈妈！？
　　她怎么会在圣芙蕾雅学院，她不是应该在逆熵吗？
　　她在这里也就是说明....她也是女武神？
　　接下来可可利亚所讲的历史，慢慢开始解答布洛妮娅的疑惑。
　　在这个世界，第二次崩坏没有造成更大的伤亡，被天命及时制止。
　　圣芙蕾雅学院的院长是天命最强女武神塞西莉亚·沙尼亚特，德丽莎是副院长。
　　这一切一切跟自己世界极其相似，却又那么不同，变得更加美好。
　　如果自己的世界也是这样该多好，布洛妮娅这么想到。
　　同时另一个问题又浮现在布洛妮娅的心头，自己穿越到这个世界一定是有理由的，约阿希姆让她找的答案究竟是什么呢？
　　“布洛妮娅同学，你在想什么呢？”
　　下课后，同学们三三两两组队离开教室，可可利亚整理了一下教材，迈开步伐主动向布洛妮娅走了过来，她有点担心布洛妮娅的状况，这孩子今天不太对劲。
　　“刚才上课的时候我就发现你一直到盯着我在看，是有什么东西想问我吗？”
　　布洛妮娅犹豫了一下，然后抬头问道：“我想知道可可利亚……老师，为什么会成为女武神。”
　　差点就把可可利亚妈妈脱口而出，幸好及时止住。
　　在这个世界自己可不是可可利亚收养的孩子...等等，如果是这样，那爸爸妈妈还活着吗？
　　可可利亚温柔一笑，布洛妮娅这孩子，平时就沉默寡言，现在想多和老师聊聊，她觉得是一件好事。
　　“想知道我的过去吗，可以哦。”
　　轻轻地开口，笑了笑，可可利亚坐在了布洛妮娅旁边的座位上，不像是上课时威严的老师，而是像一个朋友似的开始讲述自己的故事。
　　“我的家乡在第二次崩坏爆发时被波及...那时，我看到因为崩坏造成的灾难，不知道多少家庭支离破碎，只有少数有适应性的孩子幸存了下来，但是没有家人的他们又该何去何从呢？”
　　“想要帮助他们，想让那些流浪的孩子有一个归属的地方，可以在冬天的夜里坐在烤炉边幸福的吃着面貌，周围充斥着欢声笑语的地方。”
　　“但一个人的力量在庞大的基数面前，如同水滴面对无尽大海。”
　　“所以你成为了女武神？”
　　可可利亚点了点头，她想尽可能的拯救那些孩子，可是拯救了一批还有下一批，自己一个人根本养不起那么多孩子。
　　“做了一段时间后，我意识到自己的能力是有极限的，后来塞西莉亚大人建立了圣芙蕾雅学园，听到了她那跟我极其相似的理念，于是我来到了这里，成为了一名女武神。”
　　孩子们也得到了圣芙蕾雅学院的救助，一切都是好的展开。
　　有人类最大势力天命作为后盾的圣芙蕾雅学院，无论是经济方面，还是教育方面都能充沛的给予孩子们。
　　“更为重要的是，只有圣芙蕾雅学园的女武神才能给予那些孩子某种东西。”
　　“什么？”
　　布洛妮娅歪了歪头。
　　“希望，还有自由。”
　　可可利亚说这句话的时候，转头看着窗外。
　　孩子们嬉笑打闹的声音、孩子们努力训练的声音，一段又一段从外面传进来，这就是生命的色彩。
　　也是她一个人不能给予那些孩子的东西。
　　接下来，该轮到你了，布洛妮娅。
　　可可利亚轻轻咳嗽了几下，放缓自己的声音温和的对面前的布洛妮娅说道：“布洛妮娅，我听说你来到这里之前，有一段很不愉快的回忆。”
　　“但过去的已经过去了，你需要面对未来。这里是圣芙蕾雅学园，你可以不用看任何人的眼色，不用听任何人的命令行事。”
　　“在这里，你可以尽情的探索这个学校，可以尽情的想做自己想做的事情，可以尽情的畅想自己的未来。”
　　“在这里，你是自由的。”
　　看着这样的可可利亚，布洛妮娅一时语塞，不知道该说什么才好。
　　这完全是她幻想中的那个可可利亚妈妈。
　　温柔和睦，偶尔会严厉，不会去伤害孩子，作为长者以身作则成为路上的一盏明灯。
　　她忽然好羡慕这个世界的自己，两个可可利亚完全没有可比性。

第四百八十六章 不同的希儿
　　“可可利亚，在忙吗？”
　　当可可利亚老师的教育结束，无量塔姬子在教室出现敲了敲教室的门询问道。
　　“已经结束了，你有什么事吗？”
　　可可利亚离开学生座位，看向无量塔姬子那边，她作为A级女武神早就感知到了姬子的到来，但因为事关布洛妮娅的教育问题不能打断，便暂时无视了姬子。
　　事实上姬子也很配合，她一直站在门外面耐心等待可可利亚，当差不多结束的时候才出现通知对方。
　　“哦，是这样的。最近总部下达了一些任务，想让孩子们练练手，毕竟她们迟早是要面对崩坏兽的。”
　　“嗯嗯，这样很好啊，这次任务有多少人一起行动？”
　　圣芙蕾雅学院的重要使命之一，为天命输送能对抗崩坏的女武神战士，保护全人类的和平。
　　不经过风雨怎么见彩虹，学生们经历过实战才能成长为真正的女武神。
　　纸上谈兵没有任何作用，崩坏兽可不会对人类仁慈，所以这是非常重要的经验。
　　“四个，你和我、符华、还有你之前招募的那个学生。”
　　“只有我们四人吗？是不是少了点？”
　　圣芙蕾雅学院一个班三十多人，这次执行任务去掉两个老师就只剩下两个学生，也太少了，一般来说起码要带学生五人小队的级别。
　　“唉，最近高年级得学生，还有老师都在执行任务，低年级太多愣头青，这次任务有很高的难度，不适合她们执行。”
　　姬子叹气，生活不易。
　　这次任务要交手的可是很厉害的反派组织，派出一般的学生去执行，恐怕回因为热血上头冲上去无双，过一会儿就人没了。
　　全班能令她安心的也就符华和布洛妮娅了。
　　“不过……这里有一个实力不错，执行力顶尖的人选，对吧，布洛妮娅？”
　　“只要大家需要我的帮助，布洛妮娅有自信协助大家完成任务。”
　　主线任务来了，有利于多年打游戏的经验，布洛妮娅一眼看出这就是她在考验世界里面必须触发的重要剧情。
　　完成后就能离开这里了，为了找到失踪的希儿，这是必须通关的任务。
　　下午，圣芙蕾雅学院外。
　　布洛妮娅看到了姬子老师前面说过的那位...可可利亚老师最近新招募的队员，她情不自禁瞪大了眼睛。
　　那耀眼的紫色短发，纤细美丽令人怀念的身影，经过多年再次来到了自己面前。
　　“布洛妮娅，给你介绍一下，这是我最近新招募的学员，你叫她希儿就好。”
　　这个世界的符华抬了抬眼镜，像是松了一口气一样。
　　“原来可可利亚老师说的新队员就是布洛妮娅，感觉更放心了，不是琪亚娜就行。”
　　“希儿，你怎么迟到了，是发生什么了吗？”可可利亚的话里没有责怪，反而关心问道。
　　似乎是由于拼命的奔跑，导致身体一时半会缓不过气，希儿大口呼吸着。
　　休息了一会儿，终于有力气回答可可利亚，她摇了摇头开始向大家道歉。
　　“对不起，因为任务的准备花了一些时间。”
　　“没事的，这次我们的任务不是很重要，所以迟到一两分钟是没关系的，但以后遇到重要的任务只能早到不能迟到，知道吗？”
　　可可利亚首先安慰了一下希儿，然后开始温和的教育，希望希儿记住这次教训，以后不要再犯一样的错误。
　　经常迟到可是会影响女武神业绩的，后面晋级时候会因为这个导致无法晋级，低级女武神待遇可没高级女武神好，而且有很多任务是高级女武神才能去执行的。
　　像天命最强的S级女武神塞西莉亚大人，她就是百分百的完成度，被称作最接近传说中的女武神卡莲的人。
　　“这可不是老师严厉，等你们成为真正的战士后，遇到的任务难度都非同小可，在战事紧急的情况下，迟到一两分钟就意味着有更多的队友受到生命危险。”
　　“我……希儿知道错了。”
　　姬子拍了拍手掌，结束了这次可可利亚的教育，以身作则的教育虽然是好事，但太多也会让学生厌烦，适可而止才是上策。
　　“好了，好了，我们已经耽搁了一些了，不能继续迟下去了。”
　　“还好我告诉你们的任务时间提前了一些。”可可利亚得意的笑起来，早就猜到会有人迟到了，毕竟这种事情不可抗力挺多的。
　　“来，希儿，先来给你介绍一下。”
　　可可利亚指向布洛妮娅，说：“这是我们今天新加入的队员，布洛妮娅，年纪比你少大一些，不管是文化课方面，还是战斗方面都是属于我们圣芙蕾雅学园顶尖的那一批。”
　　当希儿看到布洛妮娅的那一刻愣了愣，然后眨了眨眼睛，小声的重复着布洛妮娅的名字。
　　“你们都是优秀的孩子，我相信这次任务之后，你们会成为好朋友的。”
　　并肩作战是最快增加羁绊的方法，经历过战火的友情坚不可摧，除非他们是天生的仇人。
　　希儿用湛蓝色的眼眸大量了一下布洛妮娅，主动说道：“初次见面，布洛妮娅姐姐，我是希儿。”
　　“呃，咳。”
　　由于再次听到这个称呼布洛妮娅有点激动，但随即想到了一件事便很快恢复正常。
　　这个世界和自己以前的世界有很多相似的地方，可能是类似平行世界的存在。
　　这里的可可利亚妈妈成为了圣芙蕾雅学院的女武神，那么这里也有同位体的希儿也很正常。
　　毕竟都见过另一个世界的自己了。
　　“你好...希儿。”
　　一个小时后，众女武神抵达任务地点。
　　在可可利亚和姬子的商量下，为了让队员尽快适应作战任务，顺便锻炼她们，就让符华负责指挥。
　　符华站在众人面前，干咳了一声，说道：“先来说明一下我们这次的任务，三天前，总部的运输车队遭到了袭击，虽然没有人员死亡，但运送的重要物资被抢——这场袭击，可能和一个名叫逆熵的地下组织有关。”
　　“嗯。”
　　姬子出声解释道：“逆熵是一个由叛逃的天命成员建立的反天命组织，她们行事非常谨慎，但还是露出了马脚。根据我们情报网的消息，有人在附近看到过被抢走的物资，她们被掌握在一个代号银狐的情报贩子手中。”
　　听到熟悉的势力名字，布洛妮娅开始回想自己世界的逆熵，果然无论哪个世界都会有它们的存在呢，但这个银狐她怎么从来都没听说过，难道是新成员？
　　“银狐是逆熵的成员吗？”
　　可可利亚否定布洛妮娅提出的问题，她们调查过银狐的身份，这个银狐的主要活动范围一直是城市里面，给各种势力贩卖情报，跟同样以驱逐崩坏为目标的逆熵差别过大。
　　“不是，她只是这座城市的地头蛇，以一个黑暗中的人物来说，逆熵成员身份过于张扬了。这里距离圣芙蕾雅不远，改天可以和塞西莉亚大人提议一下，打击这里地下组织的成员了。”
　　“这些都是以后要说的事情，今天还是以这次的任务为重，大家现在有什么想法吗？”
　　姬子逐一看过符华、布洛妮娅、希儿三人，这时候一直表示沉默的希儿忽然举起手，主动说道：“我觉得...银狐和逆熵是合作关系。银狐应该是接下了逆熵的委托，并策划了袭击，然后将到手的物资转角给逆熵，我是这么认为的。”
　　她说话的态度像十分熟悉，好像早知道银狐是谁，在这次任务中干什么一样，令布洛妮娅觉得有点奇怪。
　　可可利亚和姬子思虑了一番，希儿所言跟她们前面收集的情报非常符合，没想到看似不起眼的希儿有这么厉害的推理分析能力。
　　“我们认为希儿分析的很正确，既然如此，我们应该去会会这个所谓的地头蛇了。”
　　由她们三人去拖延时间，擅长推理能力的希儿和擅长搜索的布洛妮娅去探查，这是可可利亚与姬子想到的最佳分组。
　　“姬子和符华还有我一起去登门拜访一下那个银狐，趁着这段时间，布洛妮娅和希儿仔细调查一下周边的地形，找出可能藏匿失踪物资的地点。”
　　“等到时候我们那边搞定了，大家一起汇合，注意一下，如果被发现了，尽量等我们前来。”
　　“你们两人的性格比较沉稳，我也相信你们的努力。”
　　“是！”
　　布洛妮娅与希儿点头。
　　接下来，一队人分为两组朝着不同方向离开。
　　布洛妮娅和希儿的探测任务进行的很顺利，布洛妮娅骇入了对方一台自动巡逻机甲之后，轻松得到了对方的所有守备分布图和巡逻路线。
　　趁着避开巡逻机甲前进的时间，布洛妮娅情不自禁地看着身边的希儿，这个世界的希儿跟自己认知里的希儿不太一样，各方面都成熟很多，不像是曾经需要她保护的那个希儿了。
　　她到底是经历了什么变成现在这样的呢？
　　没有进行X-10实验的希儿健康成长之后，就会变成成熟合格的女武神吗？

第四百八十七章 卡文中...
　　“布洛妮娅姐姐，机甲巡逻的路线……没有计算出来吗？”
　　希儿发现身边的布洛妮娅太久没有说话，于是出声问道。
　　这时候布洛妮娅终于反应了过来，装模作样地在虚拟屏幕点了点，掩饰自己刚刚思维飘到其他地方的尴尬。
　　对希儿开始讲解刚刚得到的情报，布洛妮娅认为遗失物资一定在防守严密的两个地点之一里面。
　　“稍微花了点时间...巡逻路线已经计算出来，根据上面的路线显示，在银狐据点的北方和西方各有一片防守严密的区域。西方是市中心，但午夜过后人流量会巨减，是一个非常容易被发现，但较为出人意料的藏匿点；北方是银狐自己的势力范围，有重兵把守，也是他和逆熵联络交易频繁的场所。”
　　“时间紧迫，我们得仔细确认市中心和北方的聚集点，看看哪里有没有我们遗落的物资。”
　　讲解完得到的情报，布洛妮娅就准备带着希儿去侦查了，但希儿却没有丝毫动作，听到布洛妮娅说的两个地点马上否定。
　　经历过不知道多周目的她，实在是太熟悉银狐隐藏物资的地点了。
　　“布洛妮娅姐姐，不是这两个地方，银狐隐藏物资的地方……应该是这里！”希儿指着虚拟屏幕上的一个地点，信誓旦旦的说道。
　　“这里？”
　　布洛妮亚反复看了一下希儿说的地点，很疑惑。
　　这个地点在地图上处于边缘地带，是一个非常不起眼的旧仓库，根据机甲守卫的信息几年前就废弃了。
　　“可这里就是一个破旧的小仓库，守备薄弱，为什么你这么肯定？”
　　当布洛妮娅抛出这个问题，希儿沉默了，她的小脑袋急速转起来，想怎么忽悠过布洛妮娅姐姐。
　　“希儿？”
　　看到希儿没有反应，布洛妮娅又叫了一遍她的名字，心中的疑惑伴随着希儿身上的神秘感越来越重。
　　过了一分钟，希儿想到了解释。
　　“布洛妮娅姐姐！是这些机甲的巡逻路线！你看这里！小仓库虽然部署的守备路线不多，但这里24小时中每个时间点都至少有一个单位的监视，你不觉得很奇怪吗？”希儿指着屏幕上被布洛妮娅计算出来的路线认真说道。
　　听希儿这么一说，布洛妮娅重新审阅机甲巡逻的路线图，的确跟希儿所言完全一致，作为两个地区的交叉地点，所有机甲都会不经意间路过那边。
　　“和其他路线相比，这个小仓库的守备力量看似薄弱，但监视一点不比其他地方要少，甚至更为充足，的确是嫌疑最大的地方。”
　　连自己在不经意之间都会忽略这个死角，没想到希儿竟然能精确注意到这里，真的很厉害啊！这个世界的希儿！
　　“是我没想到...真厉害，希儿，你居然能注意到这一点，对了，你对这座城市很熟悉吗？”
　　“啊？没有，我只是在任务资料里看到的。”
　　不对劲……
　　布洛妮娅看着希儿略微慌乱的样子，仔细回忆可可利亚给出的任务资料，机甲的巡逻路线都是她刚刚侦破的，任务资料中可不会有这种东西。
　　况且，敌人更不会愚蠢到把这些东西暴露出来。
　　好像有种浓浓的违和感，但在可可利亚的介绍中，并没有指出希儿精于某一方面的事情，是我的错觉吗？
　　在布洛妮娅思考的时候，通讯器突然响起来，是可可利亚老师那边的通讯。
　　“布洛妮娅，银狐的事情已经被我们解决了。”可可利亚说道。
　　布洛妮娅回道：“被杀掉了吗？”
　　可可利亚有些意外，“没有呢，是麻醉枪，在天命力量薄弱的地方，多出一具尸体对我们来说，指挥多一份麻烦。”
　　“我们在他身上得到了识别权限的要是，你们那边的情况如何？”可可利亚问道。
　　“守备路线被我完全侦破，希儿发现了一处可疑地点，布洛妮娅立马就把坐标传送过去。”
　　“收到，我们就直接在那边汇合吧。”
　　五人两组按照前面中商量的地点前进，向可疑的废弃旧仓库汇合。
　　可可利亚队先行到达这里，仔细打量了一下，从外面看根本跟普通的废弃仓库没什么两样。
　　在可可利亚打量时，符华开始侦查这里，她可是曾经的神州守护神、最强的仙人，废旧仓库的一景一物都躲不开她的感知。
　　很快就探查完毕，这个看似普通的仓库里面隐藏着很多小东西，跟布洛妮娅和希儿说的完全一致非常可疑。
　　“知道了，是生物识别传感器，藏在侧面的墙壁里，和银狐店内的设备一模一样，这座仓库的确是银狐的所有物，现在全部都被我破坏了。”
　　“干掉好！”
　　可可利亚不吝夸奖，“希儿，布洛妮娅，你们的猜测是正确的！”
　　“赶紧打开仓库，让我们看看，被偷走的物资究竟是什么好东西。”姬子非常好奇到底是什么东西值得逆熵大动干戈，难不成是最新式的女武神装甲？
　　又或者是前文明圣遗物？
　　符华点头，可可利亚与姬子跟在身后，布洛妮娅与希儿站在远处，准备随时提供远程支援。
　　在钥匙的扭动下，大门咔嚓的响了一声，仓库门被符华打开，等她推开两扇大门之后，一个被绳子紧紧束缚的褐发少年躺在里面挣扎着。
　　看少年的年龄，不超过12岁，顿时令姬子和可可利亚疑惑，她们上当了？为什么是一个小孩子，天命的重要物资呢？
　　“你们……是谁？”
　　见到陌生人走进了，少年满脸的惊慌色，他十分害怕眼前的人会对他做出惨无人道的事情。
　　“约阿希姆？”
　　没错，这个少年的模样，正是亲手吧布洛妮娅推下量子之海的约阿希姆。
　　布洛妮娅惊讶地看着他，为什么这货会在这里。
　　“怎么回事，仓库里只有一个小孩子？可是银狐藏匿的资的地点应该就在这里，我们的侦查出现错了吗？””
　　姬子检查过仓库之后，没有发现任何其他的东西，都是一堆废铁，除此之外全部空荡荡的，唯一的活物也就是眼前的少年了。
　　不应该啊，银狐这么小心翼翼地塞一堆造价十几万美元的感应装置，怎么可能就放一个小孩子在这里。
　　“难道，这个孩子就是物资吗？”希儿这时候说道。
　　“你说什么？”
　　可可利亚反应比较大，不敢相信小男孩是天命的物资。
　　在她心里天命可是守护人类的正义组织，怎么可能拿一个孩子当物资，
　　“你们……你们要对我做什么！”
　　男孩眼中只有惶恐，如果不是被绳子帮着，他早就逃走了。
　　他扭动着身体，尽量让自己离这些陌生人远一些。
　　“你不要过来，不要过来啊！”
　　想要逃跑的男孩这样大喊着，紧接着他的身上浮现蓝色的光纹。
　　这一瞬间，符华第一个发现了事情的不对劲，她从这个孩子身上感知到了巨大的崩坏能，虽然不及律者等级，但也不是普通人能够到达的程度。
　　“小心！那个孩子的身上出现了崩坏能反应，他在用能量准备攻击我们。”
　　在符华的提醒声中，一台紫色机甲出现在了男孩面前，机甲与天命北美洲支部研制得机甲一般无二，在若隐若现中开始充能，向几人发射出能量射线。
　　可惜，这台机甲的能力一般，众人都是精英级别的女武神，对付杂兵级别的机甲太简单了。
　　众人迅速躲开机甲的攻击，然后开始对机甲的反击，还没一分钟的时间机甲就被破坏，还原成了最初的能量消散。
　　“你们……不要……不要过来。”
　　这时候小男孩像是用尽了所有力气，说完最后几个字便昏迷了过去。
　　符华和姬子对视了一眼，当姬子点头之后，她快速冲到了男孩身边，开始检查男孩身体情况。
　　“他昏过去了，看来刚才的能力消耗了他大量体力和精力。”
　　“嗯？”
　　符华皱了皱眉头，发现了男孩手臂上有血痕，已经结痂了。她微微一愣快速把男孩的衣服扯开一些，结果密密麻麻的各种伤痕出现在众人眼前。
　　“这些伤痕……有最新留下的，还有很久以前留下愈合后的伤疤，他……一直在被虐待着！”
　　“过分！”
　　竟然虐待一个孩子，还在任务中把他称作物资，天命的上层在姬子和可可利亚心中的地位急速下降。
　　“这个男孩刚才展现的力量我碰巧正好知道，那是第一律者理之律者的能力。”
　　可可利亚看着地上的男孩表情凝重的说到，看来在这个世界可可利亚跟逆熵似乎有过接触的样子。
　　“似乎发生了意料之外的情况，我们应该先和总部取得联系。”
　　作为天命的女武神，姬子第一时间还是想上报总部，但她也在给队伍里面的女武神学生们机会，趁着这次事件看看孩子们的判断力和决断力。
　　事实证明，见到这个孩子的惨状，大部分人都以及对天命失去信心，特别是布洛妮娅，她坚定的摇头，马上否决了姬子的提案。
　　“不，先不要。拥有理之律者能力的男孩，对天命的价值不言而喻，那么这个孩子被称作是重要物资，是理所当然的。”
　　可可利亚点头，律者可是崩坏的化身，崩坏兽顶点的存在。
　　如果天命想研究这孩子的力量，必定会做出惨无人道的实验，就像是现在这样，逆熵救出他说不定还是好的。
　　“我和你想的一样，这个孩子应该就是失踪的‘物资’了，那么接下来我们应该……”
　　话音未落，几人的通讯器里响起警报的声音。
　　“糟糕，附近有大量未知敌人出现，应该是逆熵得追兵到了！这群家伙速度真快。”姬子咬了咬牙，没想到这么快就被发现了。
　　“我们现在带着一个昏迷的男孩，想要全体逃离逆熵的追兵恐怕很难。”
　　“那么分头跑吧，布洛妮娅，你和希儿带着他先走，我们三人去吸引追兵的注意，之后在撤离点汇合！”
　　“好的，大家注意安全！”

第四百八十八章 反派再行动
　　“机甲越来越多了，银狐这家伙挺有钱的。”
　　仅仅是包围可可利亚等人的机甲，数量就达到整整三十九台，幸好不少是旧型号的老机甲，要是逆熵最新研究的那批泰坦就难了。
　　“这种程度的话还在承受范围之内，符华你那边怎么样？”
　　姬子点头，然后询问符华那边的情况，符华花费了点力气将眼前的机甲打爆，扶了扶眼镜表示自己没问题。
　　“我这里没问题...”
　　到底还是曾经的仙人，现在这种状态也算不上全力，符华甚至还在放水。
　　她想表现出学生级别女武神的战斗能力，毕竟自己现在的身份可不是神州仙人，只是一介未满十八岁的圣芙蕾雅学院女武神。
　　三人在机甲群中一边开无双一边朝约定的撤离地点聚集，如果进展顺利恐怕很快就能脱离这里，跟布洛妮娅、希儿汇合了吧。
　　但是很可惜，事情并不顺利。
　　忽然间，符华感知到一股巨大的压力向她们这里袭来，这是前所未有过的强大力量。
　　跟银狐和这群机甲完全不是一股等级的存在。
　　“可可利亚老师、姬子老师！撤离这里！越快越好！”
　　“怎么了，符华？”
　　虽然两人很疑惑符华的提醒，但出于对学生的信任，她们加快步伐离开这个范围，瞬息间已经跑开数十米。
　　然后——“轰隆隆！！！”
　　一道纯白流星划过天际，击中了逆熵巡逻机甲，伴随着光芒闪耀机甲化成尘埃，灼热的气浪往四周疯狂涌动，连带旁边的机甲也受到了影响停止运行。
　　那个范围内再无任何生命，符华站在远处楼房顶端，瞭望着空白区域的中心，纯白流星的原型原来是一把白色骑士枪。
　　“那是...黑渊白花！？”
　　跟塞西莉亚有数次交手的符华，很清楚判断出骑士枪的正体，正是那天命所拥有的神之键，S级女武神塞西莉亚持有的黑渊白花。
　　“黑渊白花？是塞西莉亚学院长？”
　　一听是黑渊白花，可可利亚十分惊喜，没想到自己一直憧憬的那位，竟然会在这次任务里出动，来帮助她们完成任务。
　　比起瞬间变成小迷妹的可可利亚，无量塔姬子在这时候想的更多。
　　要是符华刚刚没有提醒她们，恐怕她们也在黑渊白花的攻击范围之内，那可是触之即死的神之键，投放这把神之键的人的的确确想杀掉她们。
　　不，怎么可能，那可是——
　　“避开了吗？”
　　无比熟悉的女声传遍全场，一道黑色身影从天空降临，抓住地面上的黑渊白花将其拔起。
　　白色长发随风飘逸，其容颜岁月也无法褪去，青色双瞳温和的看着她们，仅仅是站在那里不动就仿佛是一副绝世名作的画，有一种说不出的绝美意境。
　　那正是天命三大氏族之一沙尼亚特家族的圣女，天命首席女武神，塞西莉亚.沙尼亚特。
　　“塞西莉亚大人，您为什么会...”
　　见到的的确确是塞西莉亚的样貌，可可利亚完全放松了警惕，她缓步走向前。
　　正准备靠近塞西莉亚，把这次任务的事情向塞西莉亚汇报，但符华却先行一步来到她的面前伸出手阻拦她。
　　“等一下，可可利亚老师，她不是我们认识的塞西莉亚学院长。”
　　“你在说什么呢？这分明是塞西莉亚大人。”
　　“可可利亚，符华说的对，她跟塞西莉亚大人不一样，虽然很像，但是气质完全不同。”
　　姬子也觉得今天的塞西莉亚特别不对劲，那温柔中的善良荡然无存，只有冷，寒冰刺股的冷意。
　　即便是姬子和符华劝说，可可利亚仍不相信，她反而感觉姬子和符华不对劲。
　　但很快，塞西莉亚的动作让她不得不相信了。
　　塞西莉亚举起了枪指向她们，紧接着直接冲过来，姬子连忙举起大剑防护，试图以自己之力格挡住塞西莉亚的攻击。
　　锵！
　　是四星大剑跟超限神之键的碰撞，下一秒四星大剑如同前面的机甲一样化作尘埃，然后由于反冲力姬子倒飞了出去。
　　“姬子！”
　　“放心吧，我手下留情了。”
　　如果不是塞西莉亚手下留情，姬子已经如她的武器一样消散。
　　不过，就算是这样现在姬子也不太好过，她撞碎了后面仓库的墙壁，落到仓库里暂时战斗不能。
　　可可利亚与符华表情严肃地摆出战斗姿势，跟最强女武神作为敌人，其压力远超于她们之前经历过的所有任务。
　　“符华，待会我创造机会...你赶快跑。”
　　“可可利亚老师？”
　　“你们才是圣芙蕾雅的希望，绝不能在这里断绝，记得带布洛妮娅和希儿一起离开。”
　　面临最高难度的敌人，这个世界的可可利亚仍把希望留给下一代，即便付出生命为代价也要给符华创造时间。
　　“快走！学生的职责不就是听从老师的命令吗？”
　　如果是第二次崩坏之前的符华，她自信能战胜塞西莉亚，但经历过那场战役之海实力十不存一，留下来也是浪费时间。
　　马上符华就做出了判断，全力运功朝着布洛妮娅的方向跑。
　　现场只剩下塞西莉亚与可可利亚，以塞西莉亚的实力是可以阻止符华离开这里的，但是她没有这么做。
　　“她逃不了的，你只是在浪费时间，可可利亚。”
　　“塞西莉亚大人！您究竟是怎么回事，为什么要这么做？”可可利亚不理解塞西莉亚这么做的原因，她试图从自己最憧憬的那个人那里得到解释。
　　“不需要解释，你很快就会成为‘我们’的一员，无量塔姬子和符华也一样。”
　　“什么意思!?”
　　白色枪芒一闪而过，带着疑问的可可利亚只觉得眼前一黑，便倒了下去，什么也不知道了。
　　对于晕倒的可可利亚，塞西莉亚几步走上前，从衣服口袋取出一枚深紫色的表盘，将按钮按下去，然后放置在可可利亚的背后。
　　【异类可可利亚】
　　伴随着深紫色的光芒闪耀，表盘跟可可利亚融为了一体。
　　“···还剩下四个。”
　　塞西莉亚目光望向远处，那正是符华逃脱的方向。
　　那遥不可及的小灰点此时已经停顿下来，不是符华不愿意走，是她面前出现了新的敌人，偏偏还是她最熟悉的人之一。
　　灰蓝色长发，黑色瞳孔，手持神剑若水的冷傲少女。
　　“好久不见——师傅。”
　　“立雪...”
　　即便是符华也没有想到，竟然遇见了第二次崩坏中死去的弟子。
　　这恐怕跟塞西莉亚的异常脱不了关系。
　　到底发生了什么事情，难道是奥托再搞事吗？

第四百八十九章 重逢
　　“希儿，来这边，敌人的行动路线乱了！全部都往另一个方向涌过去，应该是老师和班长引开了它们。”
　　说实话在敌人的基地里面，层层敌军的巡逻中想转移一个昏迷的孩子，并且逃出这里难度极高，得亏有老师她们转移敌人注意力，否则布洛妮娅和希儿很快就会被发现。
　　两人又一次躲过赶去支援的机甲，在箱子的角落暂时休息。
　　布洛妮娅看着眼前的投影屏幕，屏幕正显示这块区域的地图，还有她们现在的所在地点。
　　“接下来就是去撤离地点汇合，然后将约阿希姆转移……这样我们的任务就完成了。”
　　“布洛妮娅姐姐！”
　　希儿的神情有些激动，忽然打断了布洛妮娅的思考。
　　她经历过多次轮回中大部分都是在撤离地点任务失败轮回再开，再这样下去恐怕会重蹈覆辙。
　　“怎么了，难道发现敌人了吗？”
　　“我们……不能去撤离地点！”
　　“为什么？”
　　布洛妮娅感到十分疑惑，可可利亚就是让她们带这孩子撤离，那为什么不能去她们原先定下的撤离地点呢？
　　入侵的监控里面也没显示有敌人在哪里呀，估计全部都集中到老师她们那个区域了。
　　“我们得带着这个孩子离开，不能把他交给天命！”
　　“就算你这么说...但我们应该带他去哪里？”
　　对于希儿，布洛妮娅给予百分百的信任，她相信希儿这么做一定是有她自己的理由，而且是相当重要的理由。
　　希儿抓着双手地下了头，一时半会不知道应该怎么解释，仍然倔强道：“我现在还不知道，但是……请布洛妮娅姐姐相信我！”
　　看着眼前这个做出违反了任务内容，但又不知道下一步该如何行动的希儿，布洛妮娅有点摸不着头脑。
　　“为什么不愿意吧原因告诉我呢？希儿。”
　　“不行，再这样下去……一切又会从头开始。”
　　这个世界的任务有各种各样的限制，时间、死亡、逃离、坏结局、什么也不做都会导致任务失败，任务失败的结果就是一切都重新开始。
　　“修正者要来了——”
　　“希儿？”
　　对于希儿的自言自语，布洛妮娅的疑惑越来越浓，然后脑海里突然冒出一个猜想。
　　布洛妮娅又开始以这个为基础，回潮希儿之前做过的事情说过的话，好像她每次都能未卜先知，结果跟她说的八九不离十。
　　难道这个希儿不是希儿，而是‘希儿’？
　　“她们来了！布洛妮娅姐姐快跑！”伴随着希儿急切的提醒声，布洛妮娅的系统也侦查到虚空出现崩坏能波动。
　　类似空之律者的空间裂缝忽然在这里展开，两只骑士形崩坏兽从里面窜了出来，手握白色骑枪向她们发动冲锋。
　　“希儿，你先躲在后面，保护那孩子，我来对付这些家伙！”
　　重装小兔19c解除量子化出现在身后，希儿看到那熟悉的重装小兔微微一愣，心里低吟着不可能不可能不可能，应该只是平行世界的布洛妮娅姐姐。
　　但接下来发生的事情，令希儿更加难以置信的表情，在过去几次轮回中摧枯拉朽似毁灭一切的修正者竟然会被这个世界的布洛妮娅压着打。
　　修正者是来自量子之海的怪物，会以不同的姿态出现在误入量子之海的人面前追杀他们。
　　用游戏术语来说，律者之外不是量子属性的人无法伤害到修正者。
　　“怎么会……不应该的，这个世界的人，是没有办法反抗它们的啊。”
　　“嗯？”
　　希儿猛然瞪大了双眼，忽然意识到了什么。
　　干掉修正者的布洛妮娅回头走了过来，她严肃地直视希儿的眼睛，缓缓开口把自己心中想的事情复述出来。
　　“从任务开始，布洛妮娅就有一种奇怪的感觉，每当任务陷入瓶颈的时候，你都仿佛知道接下来会发生什么，给我们指出明路。”
　　理律布洛妮娅在休伯利安号的时候告诉过布洛妮娅，量子之海是无数世界的交汇处，每个世界都会有各自的发展，呈现出多种多样的世界。
　　而部分世界因为人类做出的不同选择会出现分支，这些分支就会诞生出不同的世界泡和平行世界，这些世界里就有和她们一模一样，但人生轨迹截然不同的人存在。
　　她便是其中之一，经历了逆熵盟主考验，获得了理律核心的布洛妮娅。
　　“希儿，你是不是和布洛妮娅一样，不属于这个世界…”
　　“布洛妮娅……姐姐！”
　　希儿确定眼前的布洛妮娅，并不是这个世界的布洛妮娅之后，带着小跑扑进了布洛妮娅的怀里，“是你吗，布洛妮娅姐姐！”
　　进入量子之海的目的，布洛妮娅从未遗忘，那就是找回自己的希儿，现在看来她似乎找到了。
　　布洛妮娅双手接住希儿，感受着那久违的温暖。
　　果然！这个希儿并不是其他世界的希儿，是她一直在追寻，在寻找的那个失踪的希儿！
　　“嗯，是我，希儿。”
　　“这么久了……布洛妮娅姐姐，终于找到你了”
　　希儿紧紧抱着布洛妮娅，脸上洋溢着幸福的笑容，泪水不断从眼眶滑落，滴落在布洛妮娅的肩膀上面。
　　布洛妮娅抱着身体颤抖的希儿，她永远不会忘记当初跟希儿的约定。
　　渐渐的，布洛妮娅好像找到了以前曾经有过，但已经失去的东西。
　　自从X-10实验后，布洛妮娅第一次找到了曾经失去的感情，眼眶渐渐湿润，好像有什么东西滑落了下来。
　　两人抱在一起良久，最后还是希儿主动分开，完全无视旁边躺尸的阿希姆。
　　“让布洛妮娅姐姐看笑话了，明明是开心的事，可希儿就是忍不住的想哭。”
　　“不要紧的，有布洛妮娅在！以后没人再会欺负你了。”
　　希儿瞅了两下鼻子，强行让自己冷静下来，她知道现在不能再沉溺与跟布洛妮娅姐姐重逢的时光。
　　如果再不行动的话，这个世界又要重新开始了。
　　“可是，希儿你怎么会在这里？”
　　希儿在X-10实验中变成了存在与不存在之间的量子态，来到了量子之海，但这里是现实与量子之海的夹缝，阿希姆考验她设立的特殊世界。
　　为什么希儿会在这里吗，按道理来说不是应该在量子之海里面流浪吗？
　　“我不知道，我什么都不知道。”
　　“起初我一直在一个房间里，哪里什么都没有，一切都是虚无的，后来不知为什么，我去了一个新的世界。从那以后，我一直在量子之海的世界中来回穿梭，有不断重复某件事的世界，也有经过一次就前往下一个世界的地方，反正到最后，我又会在那个虚无的房间里过上好久。”
　　被禁锢在那个虚无的房间特别讨厌，希儿宁愿在不同世界里漂流，这段时间她不知道旅行了多少世界，终于遇到了布洛妮娅姐姐。
　　“先不说其他的，布洛妮娅现在找到你了，我们一起离开这里！”
　　“可是……我找不到出去的方法。这个世界，在一直不断的重复，今天的事情，我已经经历过好几次了。”
　　无尽的轮回实在是太恐怖了，希儿经历过的世界中，最为讨厌的便是这个世界，偏偏作为量子态的她不能主动离开这里。
　　只能在这些不断的重复今天，迟到也是因为这件事。
　　“布洛妮娅姐姐，我们不能把这个孩子交出去。”
　　“为什么？”
　　“前几次，我的任务要么是失败了，要么把孩子交给老师，但后来修正者都会出现，然后我就陷入了昏迷，当我醒来，时间会再次回潮到早上的课堂。”
　　布洛妮娅一下想明白了之前违和的地方，恍然大悟地说道：“难搞你会知道未来发生的事情。”
　　“这个世界……出现了问题！不管是任务失败，还是任务成功，都会不断继续重复，不知道是哪里出现了可题，我……”
　　希尔一边说着，一边缓缓蹲在地上，双手抱着脑袋开始颤抖。
　　在化身为量子态后，因为某种特殊的力量，另一个作为保护人格的黑希儿诞生了，这么久以来她没有发疯，都是因为无论发生了什么事情都有黑希儿跟她在一起。
　　但在这个世界...黑希儿消失了！
　　布洛妮娅按住了希儿颤抖的手，然后抱住了蹲在地上的希儿，此时此刻展现了惊人的男友力。
　　“不用害怕的，希儿，你的话让我知道了很多东西，布洛妮娅现在知道应该怎么做了，相信布洛妮娅吧……哪怕再次这个世界再次重复，布洛妮娅也会一直陪在你的身边。”
　　在前几次任务失败的时候，希儿的经历一定没有说的那么轻松，肯定遭遇了一些常人难以想象的困难。
　　不管是这个世界里的逆熵，还是这里的银狐，都不是什么好人，任务失败的后果……
　　现在不用担心了，不管遇到什么，布洛妮娅都会陪在希儿身边。
　　“嗯。”
　　因为在布洛妮娅那里得到了鼓舞，希儿的情绪逐步稳定了下来，恢复了正常。
　　对！她现在不是一个人！
　　“好了，我们先去聚集点吧。”
　　“聚集点？”
　　“放心，有布洛妮娅在。”
　　随后重装小兔一把抓起昏迷的约阿希姆，三人一同前往了原先定好的聚集点。
　　从布洛妮娅的地方向那远远看去，能看到有三个颜色各异的女武神站在那里，正是可可利亚、无量塔姬子、符华。
　　只不过她们好像有点奇怪，但究竟是哪里奇怪布洛妮娅一时半会说不出来，但经过系统的鉴定百分百是她们，这个奇怪的直觉就被布洛妮娅抛在脑后。
　　看到疑似理之律者的小男孩平安无事，可可利亚点点头，准备接手这个孩子。
　　“接下来，我们只要把这个孩子交给总部，任务就圆满结束了。”
　　“布洛妮娅，希儿，符华，你们三个的表现都非常不错。”
　　“等一下，可可利亚老师。”
　　布洛妮娅站在了约阿希姆的面前，她来之前已经在脑海里预想过好几遍，一定要为这孩子争取到自由。

第四百九十章 你的名字
　　“你的理由？”
　　可可利亚的教育模式是教书育人的温和派老师，不会一味的否认，还有去命令学生做讨厌的事情，她需要听听布洛妮娅怎么说才能做出判断。
　　布洛妮娅没有立马说出自己的理由，而是让重装小兔的双臂降落，然后解开约阿希姆的上衣，约阿希姆稚嫩的皮肤上，到处都是触目惊心的伤痕，有新的，旧的。
　　“烫伤、冻伤、手术后伤痕、鞭伤……他在天命的实验室里受尽了不人道的悲惨待遇，送他回天命，跟送他去地狱没有区别。”
　　符华推了推眼镜，开始按照剧本扮坏人。
　　“布洛妮娅同学，你说的都没有错，但天命也不得不这么做。他的身上有第一律者的力量，这不是他自己可以控制，也不是我们能够掌握的东西。没有人能够保证，他可以像正常人一样长大，而不是变成危害人类的律者。”
　　“第二律者留下来的伤痛我们都知道，如果把约阿希姆送回实验室，我认为只会重复第二律者的经历，并不会改变什么，到时候又会多一名想要毁灭人类的律者....所以布洛妮娅希望能把他待会圣芙蕾雅学园，或许他会成为律者，又或许他会成为英雄。”
　　当说到这里的时候，布洛妮娅看向了可可利亚老师。
　　不得不说...可可利亚老师对她的影响很深，她相信这个世界的可可利亚一定会帮助这孩子。
　　“可可利亚老师告诉过我——在圣芙蕾雅学园每个人都有自己选择的权利，孩子们以后的人生，都应该由他们自己来做决定，而不是我们这些外人。我们能做的，就是教会他思考，教会他什么是对与错，什么是善与恶，教会他如何选择正确的未来。”
　　布洛妮娅的声音坚定而高昂，这是她的意志，也是她的想法。
　　为了帮助这个孩子，为了让这个孩子拥有未来，布洛妮娅拼上全部力气想说服在场的人。
　　“……”
　　当演讲结束，气氛忽然一变，所有人都沉默。
　　姬子老师和可可利亚老师表情严肃，目光一直紧紧盯着布洛妮娅，对此布洛妮娅也冷静的回应了她们。
　　过了十四秒的时间，安静的气氛被可可利亚的掌声所打破。
　　“说得好，这才是圣芙蕾雅学园的学生，我忍不住为你称赞。”
　　姬子好像在憋着笑一样，哼哼了两声说道：“可可利亚你可真坏啊，这种考验玩不好可是会改变布洛妮娅以后的行事风格的。”
　　成功了！效果极佳！
　　带队的两位老师都一副愿意协助的样子，希儿十分欣喜地看向布洛妮娅。
　　“成功了！布洛妮娅姐姐真厉害！”
　　原本布洛妮娅都做好姬子不同意，自己带着希儿和孩子远走高飞的决定了，没想到这两个老师在第五层，自己竟然是第一层。
　　“你们……从一开始就打算带他回去？如果我选择把他交给总部呢？”
　　“那你也是我们的好学生，不管你如何选择，都是正确的。就算决定把他交给总部，那也是遵守任务守则，并没有错，只是老师可能会小小的失望一下，以后只会告诉你更多圣芙蕾雅学园存在的意义。”
　　好家伙，姜还是老的辣，原来根本不用自己思考半天。
　　这两老师已经做好各种结果的应对方法了，无论自己怎么选择她们都能完美解决。
　　“好了，这次的任务行动就此结束了“早点回去开一个庆功宴吧。”说完，姬子对可可利亚俏皮的眨了下右眼，“嗯，不对，应该是……安慰宴……”
　　嗯嗯，可可利亚先是点点头，然后无奈地摊了摊手，一副真可惜真糟糕任务失败，对于任务中营救出来的孩子，自己什么也不知道的模样。
　　“是的，这次的任务完全失败，任务物资被银狐及时转移，可可利亚女武神小队追踪未果，作为小队负责人，我会一力承担任务失败的后果。在那之后，圣芙蕾雅会多出一名普通的转校生，这件事只有塞西莉亚大人知好，完全用不着给总部汇报。”
　　布洛妮娅听到阿希姆转校到圣芙蕾雅，脑海里忽然就冒出这孩子穿女装的模样，下意识直皱眉头。
　　“可是……圣芙蕾雅学园……是主要培养女武神的地方吧，男孩子是不是不太好。”
　　校服还能委托店家制作，可圣芙蕾雅学院没有男寝室、男厕所、男更衣室、这孩子转校进去后会不会很不妙。
　　还没结婚，布洛妮娅下意识把自己当做阿希姆的监护人了。
　　“唉！女武神只是与崩坏战斗的战士的称呼罢了，又不分男女，要知道A级女武神齐格飞大人也是男的。”
　　姬子失望的叹了口气，亲昵的拍了拍布洛妮娅的肩膀，试图纠正她现有的常识。
　　虽然在崩坏世界里面女性处于优势地位，但是也不代表没有优秀的男性，圣芙蕾雅学院也不是女子学院，而是女武神培养学院，所以完全没有问题。
　　布洛妮娅露出尴尬而又不失礼貌的微笑，不管哪个世界的姬子老师，都是这样呢。
　　“好了，时间差不多了，我们去运输舰吧——从明天开始，这个孩子就自由了！”
　　觉得时间差不多了，可可利亚结束了这个话题，众人一起走向运输舰的方向。
　　就在刚刚登上运输舰的那一刻，整个世界的景色都变成了黑白，仿佛时空被冻结了一样，紧接着世界开始旋转，布洛妮娅的眼前一黑，又来到了那片熟悉的黑暗之中。
　　当布洛妮娅走出黑暗便来到之前来到的迷宫，但这次好像有些不一样，这个迷宫更明更亮也更大。
　　她还感觉到了，重装小兔的手中突然多出了一本量子态书籍，正在散发着淡蓝色的光芒。
　　布洛妮娅回过神来猛然看向四周，发现原本在自己身边的希儿并不在这里。
　　同时书本里的一些东西，涌入了布洛妮娅的意识当中。
　　此时布洛妮娅看到的画面——
　　可可利亚带着她们救出的那个孩子走到圣芙蕾雅学园大门前。
　　男孩怯怯的看着四周的环境，一副想问又不太敢说话的样子，最后才下定决心，小声地问道：“这里……是哪里？”
　　“这里，是圣芙蕾雅学园，你以后的家。”
　　然而男孩并不理解家的寒意，不懂这个字所包含的意义。
　　“家……那是什么东西？”
　　可可利亚并没有专门去解释家的含义，她知道预期告诉这孩子冷冰冰的词汇，不如让他去亲身体验这个字的意义，当他真正的明白含义的时候，想必就会成为守护人类的英雄。
　　“以后你就会知道‘家’是什么意思了。”
　　男孩嗯了一声，身体开始发抖。
　　“时间……好像快到了，医生们在什么地方，我该接受治疗了，这么长时间没有接受治疗，那些医生一定会恨生气的。”
　　“你以后再也不会见到那些假模假样的医生了，对了，你的名字是什么呢？”
　　男孩冷漠地爆出医生给他的编号：“W317。”
　　“不是这种东西，名字是你的象征，是蕴含着一段意义的东西，是可以代表你的字符，而不是一串没有任何意义只表明顺序的编号。”
　　和家不一样，对于名字，可可利亚尽力去解释他的含义。
　　只有拥有了自我，才能去感受这个世界，可可利亚把他带回圣芙蕾雅的意义，就是让他成为一个真正的人，而不是一个比较重要的实验体。
　　“那……我可以和大家一样拥有名字吗，就像那些医生相互之间的称呼？”
　　可可利亚蹲下，双手抚摸这男孩的脸庞。
　　“这里没有所谓的医生，你只需要做你自己，不用听从任何人的命令，这是你的自由。”
　　“我的名字叫瓦尔特.....约阿希姆·瓦尔特！我希望大家这么称呼我。”
　　可可利亚重新站起，牵起瓦尔特的小手说：“走吧，我么一起去看看我们的家，瓦尔特。”
　　最后画面消失，布洛妮娅知道...那是经过她选择后的世界。
　　终于她也明白了这孩子的真实身份，以及身份的含义，是那位值得尊敬的第一律者。
　　布洛妮娅的视野再次回到迷宫中，她一时间心情有些阴郁，没想到会遇到希儿，结果自己通关考验也没把她带回来。
　　无论怎么样，考验通关了，她得找到约阿希姆，然后去往真正的量子之海找回希儿。
　　正当布洛妮娅急着想找阿希姆，前面忽然传来了吵闹的声音。
　　“我的回合！解放天空侠、固态侠、新生侠，上级召唤——大地之英雄 奥贝里斯克的巨神兵！”
　　“巨神兵！去吧！无敌的神拳粉碎！”
　　“这可不行，我发动神圣防护罩反射镜力，破坏你的巨神兵！”
　　“岂可修！阿西木你这个混蛋！”
　　“....周哥，我叫做约阿希姆，不是阿西木，也不是阿童木。”
　　布洛妮娅呆呆地看着前方戴着决斗盘，互相摆造型的青年和少年，顿时感觉她之前经历的考验都是啥嘛玩意，画风都变了好吧！
　　这时候理律布洛妮娅静悄悄的飘到布洛妮娅旁边，拍了拍布洛妮娅的肩膀。
　　“习惯就好，他一直都是这样，还经常会把其他人带坏。”

第四百九十一章 再入世界泡
　　“可恶，我竟然连一个刚入门的决斗新手都打不过，果然是我没有羁绊吗？”
　　“.....你自己不加坑怪谁。”
　　“无路赛，英雄就应该全力以赴，使用阴谋诡计才不是英雄所为。”
　　如果用一个字来形容周镜的决斗实力，那就是——普普通通。
　　在学校里面也是胜败均匀的胜率，但他现在打牌的对手是谁呢？一个理之律者布洛妮娅，一个理之律者的分身。
　　凭他们强大的解析能力还有智商，飞机坦克泰坦机甲都能亲手造出来，电脑计算速度都比不上，卡片效果看过一遍就能全部记住，根据战况和手牌计算出最佳战术布置。
　　于是没有选择用魔法力量开挂，只知道莽的周镜很快就被制裁了。
　　“啧，给你，这是奖品。”
　　虽然周镜早就知道自己会输掉，但没想到这么快，随手将理之律者核心抛给约阿希姆。
　　“真的给我？”
　　“当然，这玩意我又不缺，你想不想要其他的核心，我可以卖给你。”
　　“？？？”
　　这种把律者当做大白菜的语气是怎么回事？
　　如果不是拿到手上检查了很多次，约阿希姆自己都不太相信这东西是律者核心，然后更离谱的就来了，这个给律者核心的人还问要不要买其他核心。
　　“某种意义上来说，的确是大白菜.”
　　周镜右手往空中一挥，划出彩虹般的弧线，十三颗颜色各异的律者核心悬浮在空中，散发着惊人的压力。
　　见到这一幕，不仅是约阿希姆，布洛妮娅都惊呆了。
　　你家真批发律者核心啊？？
　　那我考核布洛妮娅给人类的未来留后路，岂不是一开始就是无用之功?
　　“您还真是无时无刻都在震撼人的常识，周哥。”
　　这声周哥叫的心服口服，约阿希姆忽然觉得崩坏根本算不上什么，对于能量产律者的时空管理局，瞬杀理律分身的那位大人也是在常理之中。
　　“哈哈，多谢夸奖。”
　　“....”
　　布洛妮娅心很累，什么都不想说，她只想赶快找到希儿带回家。
　　“约阿希姆，我现在能进入量子之海了吗？”
　　“本来是要再经过两道考验的，不过多亏周哥的帮助，现在....”
　　“等等！考验得继续。”
　　周镜忽然出言阻止了约阿希姆的话，令阿希姆非常疑惑，他来这里的目的不是已经完成了吗？赋予布洛妮娅理律核心，让她继承理律的力量和位置，再使用全盛时期的理律核心复活自己的本体，到时候就能对抗蛇了。
　　即便是能够侵蚀世界的蛇，遇到两位理之律者..不，三位想必也会感到棘手吧。
　　“为什么？”
　　“你应该在世界泡遇到希儿了吧？在接下来的世界泡里面，她还会继续轮回，目的是获得理之律者核心，解放蛇的大人物，我们需要你去阻止她。”
　　“什么！希儿...”
　　如果是陌生人所说，布洛妮娅是不信的，但告诉她的人是周镜，这个次次在帮助她的人，也是另一个她的舰长，这个人没有理由欺骗她。
　　“蛇的大人物向她许诺，只要能完成任务就解决她体质的问题，于是你的希儿就心甘情愿的去卖命了。”
　　这是周镜穿越来之前了解到的剧情，最后凯文成功回到现实世界，理律核心由布洛妮娅继承，世界蛇浮出水面跟天命逆熵对抗。
　　既然来了，就一次性解决所有问题吧，但布洛妮娅的考验还是得继续进行，经历了这些布洛妮娅突破她的心魔得到真正的成长。
　　不然，周镜早就直接送理之核心，哪里需要这么麻烦。
　　“希儿，布洛妮娅一定会把你救回来。”
　　大概清楚了因果关系，布洛妮娅捏紧了拳头，不论如何不能继续再让希儿受到这种痛苦了！
　　“时间差不多了，去吧，前往下一个世界，找到那个世界存在的意义，找到你所重视之人。”
　　周镜此时难得正经了一些，拍拍布洛妮娅的肩膀，让她去追寻自己的道路。
　　过度的拔苗助长是不好的，没有经验值他能给予，但是心灵上面的成长是完全得靠那些主角自己。
　　布洛妮娅点头，她的身后黑暗再次张开，这一次是她主动进入黑暗。
　　做完这一切，周镜伸了个懒腰，他打了两个小时的牌，累死了。
　　“鸭鸭，帮我捏肩膀！”
　　“既然累就不要在决斗时候摆出奇怪的姿势和表情。”
　　“不行！颜艺和姿势是决斗者的一环，没有它们的决斗者不是完整的！”
　　得到周镜义正言辞的回答，理律布洛妮娅实在是无语。
　　“真是理直气壮...”
　　“哎嘿~”
　　“别卖萌！受不了，过来吧...布洛妮娅帮你捏一下肩膀。”
　　“好耶！”
　　.....约阿希姆觉得自己好像是多余的，本来指引布洛妮娅的任务全被周镜抢了，自己全程翘了工作去打牌，然后这两个人还完全无视他在迷宫里进行按摩。
　　算了，赶紧吧这个送去本体那边，让本体恢复力量才是最重要的。
　　渐渐的，约阿希姆拿着理之核心的身影变淡消失。
　　“舒服——”
　　周镜享受着理律布洛妮娅的按摩，感觉一直以来的疲劳都消散了。
　　这可比什么按摩大师舒服一百遍，不愧是理之律者。
　　“享受理之律者的按摩，我想你应该是第一个人。”
　　在周镜背后的穴位上纤细的手指轻轻按动着，理律布洛妮娅面无表情的说道。
　　她的眼中数据快速闪动，精准分析着眼前人类的身体资料，然后再载入数据库中按摩大师的数据进行再现。
　　通过这次的机会，她难得观察一下作为起源的本体。
　　各方面数据都是普通人标准，再普通不过，随便都能拉出一堆比他厉害的家伙。
　　但是他却拥有还原、复制、再现幻想人物，这种普通人根本不可能涉及的力量实在是很奇怪。
　　经过BB的确定，这一切力量的导向似乎是灵魂，还有那神奇的血脉。
　　双方互相影响下使周镜拥有了特殊的能力，可研究也仅限于此，再也没有任何进展。
　　血取出后就会丧失活性，即便是用同样的血加上魔法创造出人造人，也不能跟周镜一样拥有能力。
　　分身的血，则是跟本体不一样，跟原著角色相同，完全是同一人。
　　这一点，经过采集原著小樱、小圆等人的DNA，对比后进行了证实。
　　“还是不行啊...”
　　理律布洛妮娅摇了摇头，解析结果就是完全的普通人，得不到有任何神秘力量的反馈。
　　关于这个能力的谜团，越来越浓郁。
　　“不行？什么不行？”
　　“没什么，只是在想关于另一个我的事情。”考虑到隔墙有耳，这一点还是不要在迷宫里面说了，先扯开话题。
　　“放心吧，希儿是一定要救回来的，另一边应该也准备的差不多了。”

第四百九十二章 我回来了
　　海渊之眼与量子之海隔离的迷宫中，黑发青年忽然看向漆黑的天空并伸了个懒腰。
　　“嗯，时间应该差不多了。”
　　“布洛妮娅已经通过了第三次考验前往迷宫中心的理之殿堂，希儿也随行。”
　　灰发蓝裙的少女静静悬浮在青年身边，面无表情地诉说着另一边的情况，看样子她对这座迷宫了如指掌。
　　这里比起最初青年进来时那副四处漂浮的墙壁碎石的黑色空间之模样广阔了数倍以上，碎石已然不见，只剩下周身由金色墙壁构成的巨大迷宫。
　　那个身为引路人的少年也消失的无隐无踪。
　　“阿西木那家伙跑的够快，虽然能理解他恢复力量的急切心态就是了，但是被丢在这里还等不到人真的很不爽。”
　　“走吧，等会儿希儿和布洛妮娅应该就打起来了。”
　　“行吧行吧，赶紧去把这对难搞定的小丫头和杨卧起坐丢回崩三世界，量子之海的事件就解决了。”
　　青年坐在少女召唤出的蓝色摩托车后座，两只手抱住少女的细腰，伴随着摩托的轰鸣声，他们转眼之间便离开了这里，朝着前方的迷宫中心冲过去。
　　等等，继续冲会撞到墙壁！
　　咦，令人惊讶的事情发生了，摩托车撞上金色墙壁之后，犹如无物，继续往前行驶，简直就像是开了外挂。
　　“这个迷宫是由理之律者的力量构成的，对于身为三代理之律者的我来说等于没有，随时都能把它们抹除改造，穿透也是简单的操作。”
　　“哦哦，我明白，说白就是用管理员权限开了控制台。”
　　这种事情周镜玩单机游戏的时候经常干，遇到实在是打不过的boss就开挂解决问题，又或者用控制台调点装备道具到背包里面。
　　开挂开大其实挺没意思的，这样游戏的乐趣大半都没有了，但如果是需要大量精力刷刷刷类型的游戏，周镜觉得适当的开挂还是相当舒服的。
　　“嗯，差不多就是这个意...你手能不能往下面挪一点。”
　　“怎么了？你这原本可是单座摩托..就算用理律之力重构扩充了一些，作为一个成年人还是感觉挺窄的，而且松手感觉就会掉下去，脚有点虚。”
　　摩托飞机飞船周镜都开过，虽然都没有驾照，但是无碍！反正有变身角色的记忆做担保，他们会开就行。
　　不过，这次在后座上可真是全新的体验，还是怀抱着比自己矮一个头的女孩。
　　反正都是自己分身，磕磕碰碰完全没什么心里阻碍。
　　“你...摸到...”
　　“啊，抱歉，怪不得有点...硬。”
　　“....”
　　另一边，布洛妮娅和希儿通过了第三次考验，两人穿过纯白的传送光门来到了迷宫中心。
　　第一时间，布洛妮娅看向身边，发现了希儿的存在终于松了一口气，安心了许多。
　　“希儿，还好你没事！”
　　布洛妮娅紧紧地抱住希儿，刚才那个世界虽然看似淡定，但希儿不见以后布洛妮娅早就慌了。
　　“姐姐大人，我没事，比起这件事...你看那个！”希儿眼眸深处有红色的光芒闪烁，指着远处一个平台。
　　不远处，一颗璀璨的蓝色宝石在散发着光芒，悬浮在一个纯白的大理石台上面。
　　布洛妮娅看着那颗宝石，对比了一下自己曾经看到的那个，完全一致，就是光芒暗淡了些。
　　“那个就是瓦尔特的理之律者核心？没想到是以这样的方式出现的。”
　　她大概清楚事情的经过，瓦尔特为了阻挡“蛇”的入侵牺牲了自己，理之律者核心则是保存起来等待下一位继承者的出现。
　　为了确定继承者是不是能承受住这份责任和力量的人，还布下了三道考验。
　　自己和希儿通过了他的考验，现在马上就要继承他的力量和意志了。
　　.....
　　本来越想越心情澎湃，可是布洛妮娅脑海里突然又冒出一个人。
　　这个看起来跟普通人似的青年，当着她的面把十三颗律者核心拿出来当球抛着玩。
　　还说出了律者核心跟大白菜一样的惊世之言。
　　啊，突然心好累，不想继承理之律者怎么办？
　　“姐姐大人？姐姐大人？”
　　希儿轻轻摇了摇布洛妮娅的手臂，把布洛妮娅从沉思中拉回了现实。
　　“抱歉，希儿，看到那个东西，我刚刚想到其他事情去了。”
　　“那可以告诉希儿，姐姐大人刚刚联想到什么了吗？希儿有些好奇。”
　　“....那是一个神秘又奇怪的男人，他说过律者核心在他看来等于大白菜。”
　　律者核心？大白菜？
　　希儿顿时懵逼，在她了解的知识里，律者核心可是能赋予强大力量的最强道具，就连被困在量子之海的那位大人也需要这个东西才能离开这里。
　　“姐姐大人，您是在开玩笑吧？”
　　“不，我亲眼看到他变出十三枚不同的律者核心，还当做球抛着玩。”
　　“...？？？”
　　抛着玩，这是什么样的奇葩才会做出这样的操作。
　　该不会是姐姐大人在做梦吧？
　　算了，不管了，无论如何都要拿到理之律者核心，然后交给那位大人，自己就能永远离开那个破烂黑房间了。
　　希儿趁着布洛妮娅注意力不在律者核心的这时候飞过去抢走核心，但没想到...
　　扑通~
　　一道黑色的影子忽然从天而降，重重的砸到了刚飞起来的希儿身上，连旁边正准备说话的布洛妮娅也是被这突如其来的事件吓进了懵逼状态。
　　“诶？这里怎么软软的，理鸭把迷宫墙壁改造了？”
　　没错，从天而降的黑影正是被理律布洛妮娅一脚踹下来的青年。
　　他迷迷糊糊从软软的东西上爬起来，然后就看到了布洛妮娅，瞬间清醒过来伸手打了个招呼。
　　“呦！鸭鸭又见面了。”
　　“.....快从希儿身上离开！色狼！——重装小兔19C！”
　　看到希儿被从天而降的周镜砸晕，回过神来的布洛妮娅直接召唤出重装小兔19c，这个只有上半身的机器人毫不客气地一拳往周镜砸过去。
　　“啊这...算不上触发幸运色狼事件。”
　　魔法戒指的魔力瞬间发动，由魔力构成的盾替周镜挡下了布洛妮娅的攻击，趁着这个时间周镜看向了自己的肉垫。
　　穿着蓝色裙子的希儿，但是气质有所不同，周镜手下的分身也有希儿和黑希。
　　事实上黑希和希儿切换人格的时候，并不会产生颜色的变化，那只是游戏加的特效罢了，为了玩家能分辨两个希儿的不同。
　　是真是假，cos专家周镜一看便知。
　　不过，既然考验结束了，那就说明两个希儿又变成了一体，现在带回去正好解决问题。
　　嗯...话说这欧派...真的大啊...C接近D了吧。
　　她在量子之海里面吃了啥，竟然一举超过了布洛妮娅级琪亚娜级接近了雷电芽衣级。
　　要是知道这个秘方，以后遇到某钉宫的世界观，岂不是能直接卖给她们，然后大赚一笔，没错，指的就是三千院家。
　　周镜的目光在失去意识的希儿身上忽然移不开了眼睛。
　　伴随着‘啪’的一声，周镜的脸多了一个巴掌印，躺在地上的希儿被布洛妮娅带走，同时理律布洛妮娅正开摩托降落。
　　她见到周镜右脸的巴掌印疑惑地问道：“你....干了什么？”
　　“我什么也没干！我是冤枉的！”
　　这哪能随便说啊，怕不是又多一个巴掌印，还是啥也不说吧。

第四百九十三章 黑希儿的执念
　　希儿和黑希儿.jpg
　　“只是晕过去了，身体并没有什么大碍，毕竟她也算得上是女武神，身体的强悍程度不是普通人可以相提并论的。”
　　理律布洛妮娅稍微检查了一下希儿的身体，一切正常，很快就可以醒过来了。
　　顺带她也得知了希儿昏迷的原因，大半责任在她和本体，真没想到希儿会刚好在下面被砸中，这概率实在是太低了。
　　按理来说本体的魔法戒指应该会在中途发动，令本体没有受到任何伤害落地才对。
　　....该不会是身为库洛牌精灵的风在恶作剧吧？
　　也不像，性格温柔的风不会做出这种事情。
　　“太好了。”布洛妮娅松了一口气。
　　“姐姐大人...有...两个？！”
　　希儿悠悠的从昏迷中苏醒过来，第一眼看到的便是双钻头发型的本土布洛妮娅，然后就是站在布洛妮娅身边的长发律者布洛妮娅。
　　什么情况，为什么姐姐大人也变成两个了？
　　我昏迷的这段时间到底发生了什么事情，理之律者核心是不是已经被姐姐大人拿走了。
　　神情慌乱的希儿又看向殿台的方向，蓝色宝石仍然悬浮在那里。
　　还好...还好...没有昏迷太久。
　　“你没事就好，希儿，还站得起来吗？需要我扶吗？”
　　“不，就不劳烦姐姐大人了。”
　　身体并没有多少不适，希儿马上恢复了状态，然后运起体内的崩坏能朝着殿台的方向飞跃过去。
　　“希儿？”
　　“抱歉，姐姐大人，理之律者核心就由我收下了。”
　　为了另一个自己的心愿离开量子之海，必须将理之核心交给那位大人，为此希儿必须抓紧所有的机会和时机，一次失败就两次三次。
　　这时候希儿的双瞳颜色完全染成了红色，她距离理之律者核心近在咫尺。
　　“不对！你不是希儿，我的希儿在哪里？”
　　虽然早已从周镜这边得知希儿跟蛇签到契约，但她并不清楚希儿另一个人格的事情，当希儿毫不掩饰的暴露出自己想得到律者核心的欲望，还有那跟温柔可爱的希儿完全不同的语气，令布洛妮娅察觉到了希儿的不对劲，
　　这时周镜挠了挠头发：“咦，我没说过吗？她的确是希儿，是在希儿的天生圣痕的力量下，从体内诞生出来的另一个人格，如果要命名的话——黑希儿，就是这个名字。”
　　“没错，我就是希儿，但不是你认识的那个希儿，黑希儿这个名字还算不错，我就笑纳了。”
　　希儿把她的红黑色镰刀召唤出，转了个圈放在身后，帅气又潇洒，实在是令周镜羡慕，他忽然也想玩镰刀了。
　　“另一个人格？黑希儿？”
　　“所以，姐姐大人，理之律者的核心我必须得到，只要把核心带给那个人，他会带我回到现实世界，和姐姐大人一起生活在一个再也没有崩坏的世界，无忧无虑的生活下去。”
　　面对黑希儿的嘴炮，态度坚决的布洛妮娅丝毫不让，经历过三重考验的她从瓦尔特那里得知了不少蛇的情报，这个从数万年前就潜藏在历史中的组织太过可怕。
　　被封印在量子之海里的正是蛇的领袖，威胁性甚至强于空之律者的可怕存在。
　　一旦这家伙回到现实会给世界造成大混乱，逆熵和天命特意维持的平衡会被毫不留情的打破。
　　“不行，你说的那个人一定是‘蛇’，你知不知道他干了多少的坏事，我要遵守瓦尔特的遗志，绝对不能放任‘蛇’离开量子之海！”
　　两姐妹吵架越吵越凶，身为吃瓜群众的周镜默默站在边缘，然后偷偷掏出了他的手机，这可真是个好机会。
　　现场第一视角版本，布洛妮娅和希儿的打架，等回到现实世界丢到网上播放量一定能破百万吧。
　　“布洛妮娅会将希儿从海渊之眼带回去，不需要‘蛇’的帮助。”
　　黑希儿挽了下耳边的短发，摇摇头好像在说不关于自己的事情一样，她自己的身体情况自己最清楚，这已经不是普通仿佛能解决的难题。
　　只有那位拥有无尽力量的大人，以他的磅礴之力才能够拯救自己。
　　“没有用的，姐姐大人。希儿和姐姐不同，希儿的身体已经彻底被量子之海同化了，X-10赋予了我在这片维度穿行的力量，但力量超出控制是会遭到反噬的。这是你我都知道的缘由，普通的方法根本救不了希儿，但幸运的是，我还有另外一个办法。”
　　布洛妮娅抬手说道：“别说了，布洛妮娅知道你要寻求‘蛇’的帮助，将理之核心交给‘蛇’换取你回去的办法，布洛妮娅是不会同意的。”
　　“希儿！相信布洛妮娅，我一定会把你带回现实世界的！”
　　布洛妮娅十分诚恳地说道，她也愿意用尽最大的力量去把希儿救回现实世界，哪怕自己永远的留在这片空间跟希儿作伴，那也是值得的。
　　“不可能！”
　　布洛妮娅被黑希儿激烈的反应吓了一跳，里人格的黑希儿眼神中有些后悔，但还是说出了自己内心的想法。
　　“姐姐大人，你根本不知道，不知道希儿在经过X-10实验之后经历了什么！”
　　黑希儿柔嫩的声音变得有些尖锐了起来，她脑海里再次浮现自己痛苦孤独的那些经历，没有经历过的姐姐大人怎么可能理解！
　　“那个时候，我根本不知道自己来到了一片什么地方，房间？角落？还是某个山洞深处？”
　　“哪里漆黑一片，又黑又冷，没有出去的地方，没有走动的地方，甚至连‘存在’都是虚无的。”
　　“如果不是那个人，希儿早就成为了量子之海里那些供养量子之影的养分了！”
　　“是那个人救了希儿，虽然接下来的日子里会经历不断轮回的世界，会经历荒无人烟的世界，但比起那片黑暗要太好的多。”
　　“我曾经在外面看到过那片黑暗，那是一片山崖，山崖上方长着开着花的巨大的数，非常漂亮。”
　　“可是谁又知道，在山崖下方的山洞亦或者房间里，是那样一片场景！？”
　　愤怒的诉说着自己的不满，黑希儿变得有点歇斯底里，里人格的希儿在为表人格鸣不平，况且她心中的想法只是和布洛妮娅姐姐在一起而已，别无所求。
　　而那位大人，那个可以轻易把自己解救出来的那位大人，希儿从心底里认为他可以办到任何事，因为他太强大了，强大到无法想象。
　　“姐姐大人，我求求你，不要阻止我，只要帮他完成了条件，我就可以回到现实世界和姐姐大人永远在一起，再也不分开了。””
　　黑希儿的声音恢复平静，她认真地看向布洛妮娅的眼睛，态度非常坚决。
　　即便是另一个自己最爱的姐姐大人，为了另一个自己的愿望，黑希儿也依然会与之为敌。
　　什么蛇，什么邪恶势力，那些都无所谓。
　　只要能够解决体质的问题，离开这个可恶的地方，理之核心要拿便拿去！
　　现在理之律者的核心就在面前，只要能到手交给那位大人，解决自己体质问题，接触隔绝现实与量子之海的屏障，这一切都即将实现！
　　黑希儿的肩膀都在颤抖，她在强行压制自己的心情，没有什么事，是比能回到现实和布洛妮娅姐姐在一起更加重要的！
　　平台之上，黑希儿缓缓落地，向理之律者核心走去，布洛妮娅马上召唤重装小兔带自己冲向黑希儿的方向，试图阻止黑希儿干出错事。
　　但已经晚了。黑希儿的手马上就要抓住理之核心。
　　这一只属于男性的大手伸过来，抓住了这个比自己小一圈的纤细小手。
　　“这剧本一点都不有趣，所以我拒绝。”不知何时出现在这里的周镜打着哈欠，他觉得这剧情挺狗血的，可以中断了，完全完全不想看。

第四百九十四章 我其实是你姐夫
　　这一只属于男性的大手伸过来，抓住了这个比自己小一圈的纤细小手。
　　“这剧本一点都不有趣，所以我拒绝。”不知何时出现在这里的周镜打着哈欠，他觉得这剧情挺狗血的，可以中断了，完全完全不想看。
　　“你是谁？姐姐大人新的同伴吗？”
　　从刚刚冒出来开始，就一直打断她好事的男性，黑希儿完全没有好感，声音十分冷淡，右手握着的镰刀不留情地向周镜的脖子砍去。
　　“爷姓周名镜——你姐姐大人的男友，来，叫一句姐夫听听。”
　　“哈？”
　　这一句不仅是黑希儿的疑惑不解，也是她对周镜的震惊。
　　自己的镰刀竟然在这个男人距离五厘米的地方寸步难移，就像是被一股无形的力量定住了一样。
　　这个口花花的家伙意外的强。
　　“哈什么，这可是事实，对吧，布洛妮娅。”
　　周镜朝着布洛妮娅的方向眼神示意了一下，来到平台的布洛妮娅立刻懂得了周镜的意思，这是要转移黑希儿的注意力。
　　虽然是被占便宜，但是现在情况不太妙，比起跟希儿刀剑相向，迎合周镜的战略说不定能顺利解决希儿的问题。
　　毕竟是能够统御律者，分开海洋的男人。
　　只要他拿出解决办法，自己和希儿就能回到现实，幸福的生活在一起。
　　“嗯，镜的确是我的...男朋友。”
　　“！！！？”
　　在我消失的这些年，布洛妮娅姐姐找男人了！？
　　震撼黑希儿一整年的表情出现了，远处的律者布洛妮娅默默掩面，真亏这货想得出这种办法转移希儿注意力。
　　想到自己一直憧憬的，温柔纯洁可爱美丽的姐姐大人被一个臭男人抱在怀里。
　　黑希儿就非常非常不爽！
　　黑色的气息从她的身体上散发而出，一定要干掉这个玷污姐姐大人的家伙！
　　“看来是适得其反了。”
　　理律布洛妮娅摇了摇头，她对本体疯狂作死的本事感到绝望，要不是有一身逆天的外挂，这个男人早就被拖到巷子里打死了。
　　嘛，即便是爆种黑化的黑希儿，也不是本体的对手。
　　毕竟那戒指可不是摆设。
　　“现在的孩子啊，真是任性。”
　　对于黑化蓄力中的黑希儿，周镜果断伸出自己空着的另一只手，食指弯曲成钩状朝着黑希儿的头就是狠狠一个板栗！
　　碰！
　　“痛！你这混蛋想干什么啊！”
　　被击中脑袋的黑希儿本能的护头，黑化直接中断。
　　“我还想问你呢！宁愿相信一个陌生人，也不相信你的布洛妮娅姐姐，还满嘴那位大人那位大人那位大人，那位大人是谁啊？沙福林吗？谁给你的勇气对你姐夫大打出手，托雷基亚那憨憨？”
　　碰！碰！碰！
　　又是三次板栗，打的黑希儿抱头喊痛，她本来打算直接凝聚崩坏能干掉周镜，可是突然发现体内的崩坏能一运作就消失的无影无踪。
　　她直接从一名A级女武神变成了普通人，而且周镜的板栗还越打越痛。
　　这到底是是怎么回事，我的崩坏能呢？
　　这个男人究竟是什么人啊。
　　沙福林和托雷基亚又是谁？
　　“放开我！放开我！”
　　已然变成普通人的黑希儿，对于一位有魔力加持的青年，根本做不到任何的抵抗，只能乖乖的挨打。
　　看着黑希儿被甩板栗，布洛妮娅有些心疼，本来觉得周镜教训的差不多了，想拦下来，结果自己却先被理律布洛妮娅阻止。
　　另一个自己摇了摇头，说着熊孩子就应该教育教育，不然她还是会想抢理之核心献给蛇的。
　　为了保护世界的核心，为了阻止蛇的入侵。
　　布洛妮娅停止了动作，选择了全程旁观O-O。
　　“我不抢！我不抢理之核心了，姐姐大人救救我QWQ。”
　　晶莹的泪珠缓缓落在衣角，布洛妮娅默默把头转向右边装作没看见。
　　对不起，希儿。
　　但是为了你自身着想，还是接受他的教育吧。
　　三分钟后，满脸泪珠的黑希儿终于没有再挨板栗，周镜满意的点了点头，他觉得时机差不多了，从戒指里面取出一块空白表盘。
　　“认错了？不抢了？”
　　“我不要了！”
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空，大不了现在不抢，等这个男人不在的时候，再抢走理之核心跑路。
　　黑希儿的小算盘在心里已经打好了，但是她马上被接下来周镜的话震惊到了，这家伙竟然有解决的办法？
　　“这还差不多，看在你这次诚恳认错的态度上，我就帮你解决你的体质问题吧。”
　　“你在开玩笑吧？混..姐夫。”
　　本来还想喊混蛋，但是看到周镜笑眯眯的表情和再次抬起的右手，黑希儿怂了。
　　“笑话，我这人认真时候不开玩笑，解决你体质的办法没有一千也有八百，根本不需要依靠所谓的蛇，我现在就证明给你看。”
　　空白表盘被周镜贴在黑希儿的胸前，当他按下表盘中间的按钮，黑希儿发出一阵痛呼声，她只感觉体内的能量疯狂往那颗奇怪的东西里涌入，仿佛连自己的灵魂都被吸了过去。
　　“忍耐，这点痛苦都忍不住，可没办法跟你的姐姐大人回归现实。”
　　“我知道...我不怕！而且这根本比不上你刚刚打我那么痛。”
　　这种程度黑希咬咬牙还是能坚持过去的，时间一分一秒的流动着，虽然只有不到十秒的时间，但是黑希儿觉得像十天半个月一样长。
　　终于，表盘离开黑希的身体，伴随着一道紫光划过，上面浮现了一半希儿一半黑希儿的头像。
　　“好了，问题解决，你的力量已经被表盘夺走了，现在的你只是一个没经过x10实验的普通人。”
　　说是这么说，但其实还保留了一小部分，毕竟要是全部吸走，黑希儿也会从希儿身体里面消失。
　　之前其实只是暂时用无牌的力量吞噬黑希的崩坏能，想完美解决希儿的情况用一枚空白表盘就能解决问题，这玩意实在是太万能了，所以周镜让小魔王没事的时候搓了一堆。
　　“这....”
　　感受着跟之前完全不同的状态，还有那熟悉的肉体感，黑希儿确定了，自己现在确实变成了普通人。
　　好厉害！仅仅是用一个道具，就解决了困扰了她这么多年的问题。
　　“所以我就说了，你根本不需要去服从蛇的命令，小事一件罢了，对了..这个给你，你想要恢复的时候按一正上方的按钮就行了，这个道具可以随时随地让你收回或者恢复力量。”
　　大概给黑希讲解了一下表盘的使用方法，周镜就直接丢给她了。
　　这玩意，周镜留着也没有什么用，想搓的话随时都能找人搓出来，还不如留给希儿，毕竟本来就是她自己的力量、
　　黑希儿低着头，但声音如同春雨一般轻又小，她傲娇了，虽然很感谢周镜的所作所为，但是没脸直接说出来。
　　“...谢..谢..你。”
　　“什么？我没听清，你刚刚再说一遍？”
　　周镜松开黑希儿的手，装作没听到这个的样子，笑着问道。
　　“没听见就算了！果然混蛋就是混蛋！我告诉你，就算你救了我和希儿，我也绝对绝对不会叫你姐夫的！布洛妮娅姐姐永远都是希儿的！”
　　黑希儿大声恼怒的对周镜喊道，然后直接朝着布洛妮娅飞扑过去，跟最喜欢的姐姐大人一起分享获得新生的喜悦。
　　对此，周镜摊了摊手，眼睛诺有所思的盯着黑希儿，不得不说黑希儿傲娇的样子还挺可爱的。

第四百九十五章 两位理之律者
　　“好了，姐妹重逢的亲密回到现实在做也不迟，现在赶紧去继承理之核心，你需要足够的力量才能在未来保护你想保护的人。”
　　“嗯，谢谢你，镜。”
　　对话的声音结束，空间开始颤抖，似乎有什么外物在撞击着墙壁。
　　咚——
　　咚——
　　正北方的高处一道裂缝出现在天空，伴随着撞击声越来越大，听到这个声音的黑希儿瞪大了眼睛，很显然她知道是谁了。
　　“不好了...”
　　“我知道，是【蛇】的眷属，对吧。”
　　望着逐渐扩大的空间裂缝，周镜的声音十分平静且淡然，他早就知道剧情的发展，他就是为了改变这一切而来到这里。
　　要来便来，要战便战。老杨怕你，我可不怕。
　　“布洛妮娅，不需要担心，一切由我担着。”
　　“我相信你”
　　虽然只是短短相处一段时间，但是布洛妮娅对于镜的信任，已经不低于琪亚娜和芽衣。
　　布洛妮娅不管空间的震动向理之核心靠近，随着距离越来越近，她周围的空间忽然一黑又一亮，出现了各种各样的四方形片段。
　　有布洛妮娅幼时与希儿的回忆、也有和琪亚娜芽衣的相遇、在圣芙蕾雅学院的日常。
　　这些都是属于布洛妮娅的过去，是布洛妮娅所知晓的咨询，但接下来令她震惊的一幕出现了。
　　许许多多的自己，欢笑的、悲伤的、苦涩的、愤怒的。
　　那些是没有经历过实验，没有跟家人分别的可能性，平平安安进入小学初中高中大学，再一次跟希儿相遇、跟琪亚娜芽衣相遇。
　　“这些就是存在量子之海中，其他世界的我吗？稍微有点羡慕呢。”
　　最终，距离理之核心只剩下一只手掌的距离，布洛妮娅表情严肃地伸出右手，可是律者核心好像存在一层看不到的屏障，挡住了布洛妮娅的指尖。
　　屏障？
　　这种东西是无法挡住我的！
　　我需要力量，能守护大家、能创造出未来的力量！
　　如果这种程度就停下来，笨蛋琪亚娜可是会笑话我的！
　　布洛妮娅咬紧牙关，运转体内全部的力量，伸出自己的手掌猛然穿过屏障，强烈的律者之力透过指尖传遍全身，剧烈疼痛感和灼烧感令布洛妮娅不禁发出低吟声。
　　好痛，比被突进级崩坏兽的撞击击中还要痛苦。
　　但是，不能停下！
　　刺啦！
　　布洛妮娅一鼓作气把理之律者的核心握在了手中。
　　“成功了！”
　　不，还没有，事情没有那么简单，如果说前面三重考验是考验布洛妮娅的人品和性格，那么承受理之律者的力量就需要驾驭这些的意志力。
　　布洛妮娅脚下的空间下方裂开，一条条由黑色能量构成的触手伸出，将布洛妮娅全身毫不客气的缠住，令其无法行动。
　　同时，核心的力量已经逐渐侵蚀布洛妮娅的身体，那洁白的小手上来说出现了蛛网一般密密麻麻的红色线痕。
　　这些下去可不妙！核心好像开始失控，终究是律者的力量，哪里是人类能够驾驭的领域。
　　要失败了吗？
　　不，必须要控制住它，外面还有人在等着我回去！
　　希儿
　　琪亚娜、芽衣
　　德丽莎学院长
　　姬子老师
　　——请把你们的力量借给我！
　　“哈啊啊啊啊啊！！！！”
　　如同是发生了奇迹一般，缠绕住布洛妮娅的触手瞬间化为粉碎，原本正在侵蚀布洛妮娅的律者之力刹那间转变了形式，开始跟布洛妮娅进行融合。
　　重装小兔19C出现在布洛妮娅身后，机体身上散发着蓝色的光辉，身上的颜色也往蓝白色改变。
　　紧接着这份蓝色光辉也出现在布洛妮娅的身体上，整个空间被蓝色充满，发光的小点变成蝴蝶在空间中煽动翅膀，缓缓飞行。
　　律者庞大的力量将布洛妮娅全身包裹，布洛妮娅的装甲样式变更为裙装款，并且被律者之力取而代之。
　　仿佛是涂了N多发胶的双钻头发型自动散开，化作了长发齐腰的新样式，这一瞬间布洛妮娅好像是长大了好几岁。
　　此时此刻，本土布洛妮娅也成为了律者。
　　变身结束，布洛妮娅来到了外面，黑希儿看到这个模样的布洛妮娅闪起星星眼。
　　“布洛妮娅姐姐好漂亮！”
　　“我来帮你们了！”
　　“这下子谁是布洛妮娅根本分不出来了呢。”
　　律者布洛妮娅悬浮在布洛妮娅身边，看着对方作为原版的服装，微笑着打趣道。
　　“....另一个我，我觉得现在应该去帮一下镜。”
　　“他？他可没说要帮忙，已经清理的差不多了，我们还不如来谈谈怎么鉴别对方的问题，这个更重要。”
　　两个布洛妮娅完全是一模一样，原版还能靠衣服和发型分辨，现在本土布洛妮娅一成为律者，跟律者布洛妮娅完全就分不清了，两人站在一起希儿都不知道谁是谁。
　　布洛妮娅沉默，她本来还准备帅气出战，展现一下律者形态的新力量。
　　结果看了看周围，天空破了个大洞，跑进来的量子之影崩坏兽被周镜呼唤出来的精灵疯狂掠杀，现场只剩下小怪两三只迅速被清理。
　　....我这么辛苦继承理之核心是为了什么啊。
　　“哟，终于出来了，新衣服很漂亮呢，不过这样就分不太清楚哪个是我的布洛妮了，有点难办。”
　　处理完杂鱼的周镜回过头便看到了变身完成的布洛妮娅，他盯着布洛妮娅和律者布洛妮娅，吐槽着完全分辨不了两人的差别。
　　当然吐槽归吐槽，实际上周镜还是能通过本体和分身之间的联系分辨的。
　　“什么叫你的布洛妮娅啊！两个布洛妮娅都是希儿的！刚好我们一人一个。”
　　黑希儿闲着没事从中作梗，直接窜出来拉起两个布洛妮娅的手，表示哪个都不是周镜的。
　　不愧是你。
　　“我觉得不行，小孩才做选择，大人就是全都要！你们都是我的翅膀。”
　　周镜张开自己的双手，学着某动漫的男主角。
　　哈哈哈，早就想说这种作死台词了，还是挡着三个美少女的面说出来的，是真的爽！虽然其中一个只是勉强能算，但明面还是不是三个！
　　反正是假的，没人当真。
　　“姐姐大人们，希儿觉得这个男人不行，赶紧分手吧，跟希儿在一起。”
　　黑希儿试图掰弯两个布洛妮娅，对此无论是本土布洛妮娅，还是律者布洛妮娅都一脸头疼，黑希儿看来是真的把周镜的玩笑话当真了。
　　要怎么跟她解释呢，万一越解释越解释不清怎么办。
　　正当众人热热闹闹的时候，天空未修复的裂缝再次扩大，这一次的范围足足达到百米级别。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，漆黑的【大蛇】通过出现的大洞弹出头来。
　　这种庞然巨物的级别，已经不是人力能够打败的程度，甚至比律者还要可怕。
　　同一时间，黑色的雾气包裹住黑希儿的身体，将她带离这里飞向蛇那边的洞，看来这是那位留下的后手，他早就预想到黑希儿可能叛变或者失败的可能性。
　　“希儿！”
　　情况变的太快，布洛妮娅甚至还没有反应过来。
　　感受到这股曾把自己从黑房间解救出来的可怕力量，黑希儿放弃了挣扎，她明白自己根本无法抵抗那位大人。
　　最后关头，她认真的向布洛妮娅和周镜说出自己的心里话。
　　“抱歉，姐姐大人，不能跟你回去了...镜，请你一定要照顾好姐姐大人，不然我是绝对不会放过你的！”
　　又一次看到这仿佛生死离别的场景，周镜很不爽很不爽很不爽，本来都应该结束了，进欢欢喜喜的结局了，那家伙还要捣乱。
　　我不管那玩意是什么东西，让我不爽就要付出代价！
　　“喂，这句话收回去，我已经跟布洛妮娅约定好了，带你回到现实世界，你以为仅仅是这种程度就能难倒我吗？那也太可笑了。”
　　周镜踮起脚尖向上一跃，上一秒他还在远处，下一秒却直接跨越了空间和距离来到了半空中的黑希儿面前。
　　那一只大手再次覆盖在黑希儿纤细的手掌上，与上一次不同，这一次黑希儿觉得非常的温暖和安心。
　　她忽然明白为了什么布洛妮娅姐姐会选择周镜了。
　　“抓紧我的手，别放开。”
　　“好。”
　　即便是强如那位大人的力量，在这个男人面前也是如同虚设，在接触的那一瞬间自动消散，黑希儿被周镜强硬地拉到怀里。
　　看到这一幕的大蛇直直地往两人冲过来，其庞大的身体不断从黑洞钻出，令整片空间不停的颤抖，在期间还张大了仿佛能一口吞并高楼大厦的嘴巴试图吞噬他们。
　　见到这一幕，两个布洛妮娅怎么可能忍受。
　　“上吧！让【蛇】见识见识我们的力量！”
　　“重装小兔19c切换模式——机车模式！”X2
　　两道蓝色流星划过天际目标大蛇，途中由两位理之律者力量构成的蓝色门扉不停展开，数量一瞬间就达到了万扇以上，然后便是导弹炸弹崩坏能弹不要钱的射击。
　　轰！轰！轰！
　　强如百米巨兽的大蛇，面对无限火力的两个理之律者也丝毫占不了上风。
　　它的蛇脑袋甚至还在疑惑，为什么老大说的理之律者变成了两个。
　　“绝对不会让你夺走我最珍贵的宝物！蛇！”
　　“Full open. Reverse entropy armory!——Shooting！”

第四百九十六章 凯文老祖！你不要去啊！
　　某个虚幻的世界泡中，站在山峰顶点双目紧闭的白发男子睁开了眼睛，他的双眼仿佛能跨越时空看到布洛妮娅那边的景象。
　　“竟然击溃了我的眷属，看来我有必要亲自去一趟了。”
　　原本他是被瓦尔特耗尽力量张开的屏障隔离，导致一直无法前往现实世界，但是这个屏障的力量已经伴随着时间衰退，大蛇冲破屏障之后残余的力量更是所剩无几。
　　只要身为理之律者继承人的布洛妮娅没有加固屏障，他能通过眷属所在的位置进行定位，然后亲自前往那里，不过需要花不少时间。
　　就当白发男子准备动身前往的时候，他的面前突然出现了一位紫袍的中年人。
　　“初次见面，凯文·卡斯兰娜大人。”
　　“异域之人吗？倒是有点意思，说出你的目的。”
　　名为凯文·卡斯兰娜的男人一眼便看出斯沃鲁兹不是崩坏世界的人，既然这个人专程找到自己，想必是要借助自己的力量去干某些事情。
　　刚刚毫无征兆出现在这里的能力——用空间的力量穿越过来，再用时间的力量来到自己面前。
　　空间跨越会产生剧烈的量子波动，一千米外的地方能感受到量子重新汇聚的情况。
　　时间波动比起空间则是轻微的，能察觉到的只有少数人，凯文能察觉到是因为这个人出现的那个瞬间，时间缓慢了1.5秒。
　　能够跨越无数的世界泡来到自己面前，还持有控制时间的能力，而且不是律者，实在是有点意思。
　　“不愧是传说中抵御过崩坏的最强融合战士，那么我就直说了，我是斯沃鲁兹，一名时劫者。”
　　“时劫者？”
　　“顾名思义，在时间中穿行，改变过去，改变未来的人，这一次我想得到您的帮助，统治整个现实世界，然后彻底驱逐崩坏。”
　　“哦？恐怕你的目的，不完全是驱逐崩坏吧。”
　　这个自称斯沃鲁兹的人，眼中都是野心和狂气，根本不像是为了世界而驱逐崩坏的人。
　　他真实目的应该是在统治世界，以及统治世界之后想做的事情上。
　　五万年的阅历，即便有大部分时间在恢复力量，那也不是普通人能够相提并论的，就算是斯沃鲁兹的性格想法也一起被凯文看穿。
　　“当然不仅如此，我想要成为世界之王，然后以此为基础去征服其他世界，为此，崩坏也是要顺便驱逐的东西。”
　　毕竟在自己的统治范围，有一个总是会毁灭文明的大灾害，实在是太碍事了，这要怎么回击时空管理局，自己家都不一定包得住。
　　“世界之王，只要我能够回到原来的世界，完成彻底驱逐崩坏的夙愿，你要拿便拿去。”
　　凯文对世界之王什么毫无兴趣，但想要抵御崩坏的话，就必须让人类凝成一条线。
　　曾经完全统一战线的人类也无法战胜终焉律者，现在四分五裂的人类连对抗的资格都没有，在终焉律者只不过是一粒灰尘。
　　他原定计划之一的统治世界也是为此打基础，当不当王都一样。
　　世界蛇也是为此设立。
　　跟所谓的时劫者联合也无所谓，只要能驱逐崩坏，他要什么便给什么。
　　人类一定会战胜崩坏
　　这是他对曾经死亡的伙伴、消逝的人类同胞许下的承诺。
　　“仅仅是思考了三秒钟，便给予了答案，不愧是凯文大人，那么请跟我一起来，我们将回到现实世界。”
　　不费吹灰之力把凯文拉入联盟，这是斯沃鲁兹完全没想到的，本来他还带了几个备用手段打算异化凯文呢，如今完全不需要了。
　　现在时劫者一方战力在众世界泡里面收集了许多强力的战士，幕后还存在崩坏世界人类最高智慧的梅博士。
　　拉入凯文结盟，也就是代表世界蛇也一起结盟了。
　　崩坏世界最强联盟便就此诞生。
　　哈哈哈，斯沃鲁兹很想看到天命主教和逆熵盟主的表情。
　　“等等，在此之前，我还想去见一个人，理之律者的继承者，如果她能明白的我的夙愿，进入我的谋下将成为重要战力，而且还有一个能抵御我力量的年轻人令我很感兴趣。”
　　作为愿意为人类而战的理之律者，凯文一直都很感兴趣，以前就试图让瓦尔特杨加入自己势力，但瓦尔特杨把凯文认为是在量子之海存在的巨大威胁，即便是耗尽生命也要阻止凯文前往崩三世界。
　　“继承者和年轻人...你确定？我觉得直接跟我前往现实世界更好一些，那里还有人在等着您呢。”
　　本来斯沃鲁兹打算直接带凯文回月光王座的，这样可以免受一顿毒打，可是如今这位逼格满满的前文明最强战士竟然想去那边。
　　喂喂喂，那边可是逼格破坏者、全身都是外挂的戏精在的地方啊。
　　你去了之后，原世界里面那些故事中好不容易塑造出的逼格就全没了。
　　.....凯文大人三思而后行啊！
　　“既然现在不需要理之核心，什么时候回去都可以，那么我还是想把自己想做的事情做一遍，跟理之律者做个道别也是很必要的。”
　　对于有潜力有力量的人，凯文一直都很宽宏大度，因为这些人会在未来成为抵御崩坏的重要战力。
　　一个人的力量是无法战胜终焉的，作为经历过那场战役的幸存者，凯文深刻的明白这件事。
　　“....既然您意已决，我也不好阻拦您，就当做我们双方合作的福利环节，我会带您前往那里。”
　　没得办法。
　　这位可是崩坏世界人类的老祖宗，人类最强战士，世界蛇的boss。
　　作为最顶尖的上位者，斯沃鲁兹不觉得自己的话能改变凯文的意志，
　　“请——凯文大人。”
　　对自己脑补到后面会发生的事情，斯沃鲁兹先是在心里叹气，然后做了一个请的手势，召唤出帝骑哥的极光幕，只要穿过这里就能直接达到布洛妮娅所在的迷宫了。
　　“多谢”
　　凯文没有任何犹豫，两脚迈进极光幕之中。

第四百九十七章 原来就是你吗？
　　即便是凯文的眷属，在两个持有理之律者力量的布洛妮娅面前没有任何意义。
　　双瞳已然失去生机，其庞大的身躯往下方的虚空坠去。
　　“哦呦，这可不能浪费，这家伙的战斗力起码相当于审判级吧，尸体能当做很好的研究素材。”
　　崩坏兽的等级，周镜记得不是很清楚，毕竟在游戏里面都是按照亮血条算的。
　　就算是律者也能刷刷刷干掉，跟实际情况完全不对等，目前也就记得突进级的蚊子、帝王级崩坏帝王、审判级贝贝龙。
　　这只百米级别的巨蛇能够跟理之律者交手，起码也是跟贝贝龙一个等级战斗力吧。
　　周镜默默把贝贝龙当做了战斗力计数单位。
　　高等级崩坏兽本身就是稀有素材，拿去给舰上的科学组说不定能得到新玩具。
　　这么想着，周镜抬起带着魔法戒指的手，魔法戒指上的宝石发出闪亮的光芒，然后伴随着强大的吸力，本该坠落的巨蛇尸体往周镜的方向涌了过去。
　　“喂！周镜！你想干什么啊，把这玩意吸过来会砸死我们的。”
　　看到往自己这边飞过来巨蛇尸体，头一次黑希的小脸蛋上出现惊慌失措的表情。
　　甚至已经开始准备逃跑了，但是又转念一想，这家伙都不跑，我先跑了，岂不是太没面子了，于是还是静静站在周镜旁边没动。
　　“没事没事，只是回收素材而已。”
　　周镜出声安抚黑希，表示这是很正常的事情，无需在意。
　　巨蛇尸体在周镜前方三十米左右的范围内，接触到戒指力量开始以肉眼可见的速度缩小，然后彻底没入了戒指里面，简直就像是魔法一样，看的黑希目不转睛。
　　这已经不是普通律者能够做到的程度了。
　　这枚戒指到底是什么玩意，空之律者的神之键吗？
　　这时候两个布洛妮娅也降落到附近，目睹了周镜回收巨蛇尸体的这一幕。
　　理律布洛妮娅还好，早就知道这些，本土布洛妮娅对于周镜手中魔法戒指的来历越来越好奇，但碍于情面不好意思询问。
　　“回收完成，事情也差不多办完了，就剩瓦尔特，这家伙太慢了吧。”
　　在周镜已知的游戏剧情，到这里就差不多结束了，虽然后面还有一些，但是都被周镜提前阻止了，瓦尔特也没死还在能全盛实力。
　　剩下也没什么事情可做，回到崩三世界跟大家汇合就行了。
　　“我想...融合理之核心应该需要花上不少时间。”
　　对于周镜说出的疑问，作为继承者的本土布洛妮娅略微思考了一会儿，然后给予了答案，不过这个答案周镜并不满意的样子。
　　“？你确定，我看你融合理之核心也没需要多久啊。”
　　“不一样，我还只是粗浅的运用，想要完全支配全部的力量需要很多时间适应。”
　　本土布洛妮娅看着自己的双手，感受着自己体内的理之律者核心，即便是刚刚如此激烈的战斗，她也仅仅是发挥出不到30%的能力，完全不及另一个自己。
　　如果没有另一个自己的帮助，单挑的情况下想解决巨蛇，需要花费更大的精力更多的时间。
　　“真麻烦啊，还好我没有这种顾虑。”
　　依靠自己外挂级别的超能力，周镜完全不需要时间磨合，他直接读取持有者的记忆，变身的角色越强他就越强。
　　虽说也有相应的弊端，但在这大千世界只要不是在大佬面前作死，还是能够尽情浪的。
　　至于能够捏死周镜的大佬，人外有人天外有天，周镜觉得是存在的，但是碰不碰的到又是另外一回事，他又不蠢，打不过跑呗。
　　四人再稍微等了十几分钟，一枚新的理之律者核心浮现在他们面前，然后蓝色的能量外放迅速构成了一名成年男性的身体，面貌跟之前引导布洛妮娅的孩子有九分相似。
　　他便是逆熵第二代盟主 瓦尔特·杨。
　　“久等了，不好意思。”
　　外面的事情瓦尔特杨都能感知到，但他那时候在融合新的律者核心的紧要关头，根本没有时间脱身而出。
　　其次，对于继承旧核心的布洛妮娅，还有把律者核心抛着玩的周镜，瓦尔特杨挺有信心的。
　　即便是蛇的眷属，面对神秘的周加上新一代瓦尔特根本不可能赢，除非蛇的本尊亲自出手！
　　他瓦尔特杨有这个自信！
　　“没其他事情要做了吧？那我们可以走了吗？”
　　“没事了，都解决了，你们可以走了，这里继续交给我吧。”
　　“？？？”
　　听到瓦尔特杨的这句话，周镜头冒问号。
　　“你还想待在这里？特斯拉和爱因斯坦她们可是拜托我把你带回去。”
　　“很抱歉，我还得留在这里，因为得有人阻止蛇的入侵，而且以你们现在的实力，我相信你们可以带领逆熵做的更好。”
　　把理之核心传承给布洛妮娅的那一刻起，基本上就相当于逆熵盟主之位给予了她。
　　对于自己的继承者，瓦尔特杨很满意。
　　至于逆熵那边，特斯拉和爱因斯坦一定能办好，无需他担心，送这些人走，替他报个平安就行了。
　　…………
　　周镜沉默了，这货就是个死脑筋，就算是牺牲自己也要保护人类。
　　真的是主角模板加性格，很烦人。
　　他最讨厌这种自我牺牲型角色，你牺牲了，关心你的人就不管了？
　　嗯？你们说我以前也是这样，那能相提并论嘛，我只是演戏。
　　啧，好吧好吧~_~，我承认我的剧本也有些过分，但是除了我其他人都活下来了，这才是最棒的，反正我也没死，这不就是快乐大结局吗？
　　好，废话就到这里，我还要把这货拽出去。
　　周镜果断切断跟精灵对话的通讯，伸出右手抓住瓦尔特杨的肩膀。
　　“反正蛇的首领肯定会被时劫者救出去，你呆在这里毫无意义，赶紧跟我走，别在这个破地方浪费时间。”
　　“不行，我必须镇守这里，只要加固好屏障，蛇就不可能进入现实世界。”
　　“啊啊啊，真是死脑筋，走！”
　　“我不能走！”
　　“走！”
　　“不走！”
　　无论周镜怎么拽怎么拉，瓦尔特杨就是不想出去，简直就是像赖在玩具店的熊孩子一样。
　　布洛妮娅和黑希目瞪口呆的看着这一幕。
　　这个人....真的是世界上最大的反天命组织 逆熵的盟主吗？
　　画风蹦完了好吧！
　　就在两人持续僵持，无法继续的时候，一扇空间门突然出现。
　　一道成熟冷峻的男性声音在这里同时响起。
　　“原来就是你吗？”

第四百九十八章 蛇的降临
　　“不好！是蛇！”
　　这道气息...这道令人恐惧的气息，其正体绝对是隐藏在幕后的蛇本尊，但是瓦尔特杨完全没想到，蛇竟然会亲自出手。
　　“瓦尔特先生，那个男人，就是‘蛇’？”
　　经过三重考验的布洛妮娅也大概了解蛇的情报，但她也没想到这个从传送门走出来的男人是最终boss。
　　“我也是第一次见到他真正的样子，但他的气息，毫无疑问就是我在量子之海中感知到的‘蛇’。”
　　“好家伙，所以你之前是还没见面就被打了个半死，这理律当的也太憋屈了。”
　　“.......”
　　面对周镜的吐槽，瓦尔特杨无言以对，好歹也是崩坏世界顶尖战力，跟敌人战斗了那么久，竟然连真面目都没见到就被打的濒临死亡，的确很憋屈。
　　但是没办法，这个男人的实力凌驾于自己。
　　这种等级的强敌，瓦尔特杨也是第一次见，能够相提并论的仅有曾经获得神之力的空之律者了，但即便是跟空之律者的战斗，也没有跟这个男人战斗艰难。
　　“我们又见面了，理之律者，还有……她的继承者吗？竟然有两个...不对，三个，你难道把理之核心的力量分成了三份？”
　　凯文抱着双手看向瓦尔特杨，顺带着瞄了一眼理律布洛妮娅和本土布洛妮娅，现场情况略令他惊讶，没想到会出现三名理之律者。
　　而且瓦尔特已经恢复到了全盛状态，这一切的影响都是一个人造成的。
　　布洛妮娅、瓦尔特、黑希儿如临大敌，但凯文却饶有兴趣的看着周镜，这个看起来普普通通的青年拥有神秘的力量。
　　甚至能强行抹除自己的能量，抢回本该离开这里的黑希儿。
　　之前监视的时候听这些人喊的名字...似乎叫做周镜？
　　“周，你的力量很神奇，对于抵抗崩坏非常有效果，有兴趣加入世界蛇吗？我能够给予你一切想要的东西，跟我一起为人类而战吧，”
　　凯文首先向周镜抛出了邀请，在他看来周镜跟着瓦尔特无疑是暴殄天物。
　　听完凯文的话，周镜陷入了沉思状态，他在思考世界蛇里面有美少女吗？现在这个时间段芽衣都没加进去吧。
　　趁着周镜陷入思考的时间，凯文又看向瓦尔特，在他看来周镜的加入已经是板上钉钉，如果能再把现场的三位理之律者揽入世界蛇就更完美了。
　　“我本以为你是崩坏的使徒，但在那座迷宫理我看到了你的过去。你的意志并非伪装，身为律者，你确实在为人类而战。所以我帮助了那个女孩。”
　　凯文扫了一眼希儿，继续说：“希望她能够把你带到我的面前。虽然那个女孩没能成功，但还是再次见到了你。我无意与你们为敌，对抗崩坏是我们共同的使命。”
　　比起在努力思考世界蛇有没有美少女的周镜，瓦尔特杨与布洛妮娅的态度十分坚决，无论凯文怎么说也改变不了他们的打算。
　　在他们看来凯文是想让他们加入蛇，然后带自己离开量子之海回到现实世界。
　　“花言巧语，我们是不会让你离开这里的！”
　　“我给过你们机会了，你们确定要与我为敌吗？”
　　凯文说话间，身边的空间裂开，浓浓的黑雾从裂缝中涌出遮挡住了他的身形。
　　通过瓦尔特和布洛妮娅的言语，他已然明白这两个人根本不可能会回心转意，剩下的只有周镜的态度了。
　　黑雾人形眼睛部分露出红光，望向还在思考的周镜，似乎是等待他做最后的决定，这个决定将会影响战斗的方向。
　　“我拒绝，我思考了一下，果然还是逆熵和圣芙蕾雅这边美少女多，你们那边就一个渡鸦，不太行。”
　　话落，周镜站在了布洛妮娅的身边，拿起放在裤子口袋的终骑驱动器。
　　美少女？
　　这个人思考了半天，结果就是这么肤浅的理由？
　　凯文心中叹息了一声，他原本还以为周镜是在想拯救世界相关的事情，结果竟然是这么肤浅的理由。
　　打晕带走吧，必要的时候可以洗脑，要把这个人的力量为他所用才行。
　　“曾经，我在量子之海里沉睡了1500年，在这1500年之间我陷入了自己的回忆中，崩坏肆意的破坏着世界，而我无能为力只能目视人类一遍又一遍的死去。”
　　“但现在！不同了！”凯文提高声音，“蛇归来的时刻到了！”
　　“无论你们是否接受，我，都将履行自己本应该完成的职责！回到现实世界，然后彻底驱逐崩坏，为人类带来真正的和平。而阻止我的——全部都会化垫脚石彻底消失。”
　　瓦尔特和布洛妮娅向前一步，伸手对着凯文，“我，绝不会让你得逞！”
　　凯文有不得不出去的理由，瓦尔特杨和布洛妮娅也有自己的坚持。
　　外界的世界蛇在暗影下已经把整个世界搞的一团乱，再把这个人放出去天知道会不会再出什么更严重的问题。
　　十、百、千、万道蓝光在天空闪耀，原来在凯文跟他们说闲话的时间，三位理之律者全部都在蓄力憋大招。
　　理之律者可以模拟创造出任何的科技产品，泰坦、战斗机、导弹、炸弹等一系列人类文明产物全部往凯文涌过去，还是极其离谱的三倍数量。
　　轰隆隆！！
　　一时间爆炸的声音不断响起，周镜淡定的张开防护罩保护自己和黑希儿旁观，这场面可谓是相当的震撼，虽然比不上奥林匹斯众神VS游星尖兵的战斗，但是这可是人类的战争兵器，大片场景感满满。
　　现代人类国家没有任何一国有能力抵御这种军势，理之律者一人就是最先进的军队，更何况还是三人。
　　但...这样真的能对上世代文明最强战士·人类老祖宗的凯文卡斯兰娜造成伤害吗?
　　抱着这个疑问，周镜仔细看向那里，被轰炸的中心地带。
　　当战争烟雾彻底散去，那位身穿白衣的男子仍然肃立于此。
　　除了衣服有些脏之外，没有受到任何伤害。
　　这大概就是传说中的有烟无伤定律吧，这还是周镜第一次从敌人那里看到。
　　“怎么可能！？”布洛妮娅大惊。
　　凯文轻描淡写的接下了泰坦机甲的全力一击，眼睛阴冷的看着瓦尔特和布洛妮娅。
　　虽然自己有惜才之心，但变成敌人的人才没有任何意义，干掉吧。

第四百九十九章 琦玉VS凯文
　　“怎么可能！？”布洛妮娅大惊。
　　凯文轻描淡写的接下了泰坦机甲的全力一击，眼睛阴冷的看着瓦尔特和布洛妮娅。
　　虽然自己有惜才之心，但变成敌人的人才没有任何意义，干掉吧。
　　“还没完！”
　　瓦尔特再次说着，自己的拳头也朝着凯文的身体砸了过去。
　　巨大的律者能量如同风暴一样在瓦尔特杨纤细的拳头上凝结，这一拳下去就是审判级崩坏兽都受不了。
　　但凯文一拳挥出，和布洛妮娅的拳头对轰了一击。
　　当凯文想要进行下一击的时候，布洛妮娅趁机进行阻拦。
　　重装小兔凝聚能量一炮轰向凯文的胸口，这一炮来的迅速而有力，竟然把凯文逼退了两步。
　　“不要把我的忍让当成你们嚣张的资本，既然这么想和我动手，那就让你们见识一下真正的力量！”
　　凯文右手高高举起，大量的红色能量往那里聚集，然后化作了一把赤红色大剑。
　　这是凯文使用曾经跟瓦尔特杨战斗时，窃取的部分理之律者力量暂时凝聚出来的天火圣裁，作为赝品质量和品质不及原版而且有次数限制，当这部分能量消耗完毕就会消失，但是在他手里的威力可是比齐格飞手持真品的全力一击还要强。
　　一时间，大剑内的崩坏能波动竟然远超于在场的三位理之律者。
　　“喂！快后退，他要消耗30sp发起一次牛逼的攻击了！”
　　周镜连忙向三人发出警告，这玩意的威力可不小，贝贝龙碰到都必死无疑。
　　虽然三人中只有理律布洛妮娅能够理解周镜的意思，但其余两人一看凯文的情况也知道这招不可能正面对抗。
　　而且一旦无脑的冲上去，说不定会直接吃下这一发直接灰飞烟灭。
　　于是三人连忙朝后面退去，然后开始构成防护罩，试图用防护罩来阻挡凯文的必杀技。
　　“去死吧——”
　　理之律者三重防护罩刚刚构成还没有建设完善，凯文的天火圣裁就已经蓄力完成，猛然朝着众人的方向挥过去。
　　一道赤色的火焰剑气划过天空，所过之处全部都化作了尘埃，无论是泰坦机甲还是最先进的战斗机坦克都无法阻挡进程。
　　很快便来到了三重防护罩这里，只是轻微的触碰就使防护罩的能量损毁了一半。
　　“好恐怖的攻击，仅仅是第一波就快撑不下去了。”本土布洛妮娅和理律布洛妮娅咬紧牙关。
　　“撑不下去也得撑！如果我们被打败，他就能前往现实世界，到时候不知道会有多少人死于世界蛇制造的灾难。”
　　蛇的幕后人物其真正的实力，瓦尔特杨也是第一次接触，他庆幸这里有三名理之律者，虽然另外的两名没有完全掌握好力量，但如果只有自己一个人，恐怕第一波攻击的一瞬间就已经被重创。
　　简直是强大的离谱，这家伙到底是谁，听他之前的话竟然还睡了一千五百年。
　　“不错，那就再来一次吧。”
　　虽然不是真正的全力一击，但威力凯文也心中有数，没想到他们竟然能够抵挡住，真是可惜，这些人才不能加入世界蛇。
　　于是，凯文又一次举起模拟天火圣裁，又给众人来了一发。
　　两道火焰构成的巨大剑气组合在一起，变成了X的形状。
　　这一次，防护罩开始崩溃了。
　　“不好，周镜、希儿、布洛妮娅你们快跑，这里让我....”
　　一次攻击就已经够可怕了，现在又来了一次，瓦尔特杨明白自己根本无法拦住，就算有三个理之律者也一样，这样的话还不如牺牲自己给大家创造逃离的时间。
　　理之律者可以在量子之海里面自由穿梭，时间足够就能让他们离开这里，就算是能够毁灭一切的攻击，也只能作用于这里。
　　只要布洛妮娅她们逃到现实世界就没事了！
　　“喂喂喂，又开始逞英雄了，你不用勉强自己，这家伙的确很强，剩下的就交给我吧。”
　　周镜拍了拍瓦尔特杨的肩膀，自己往前面走过去，这一瞬间周镜感觉自己特别帅。
　　前方的防护罩伴随着周镜，每走一步破碎一次，炽热感和高热量透过防护罩的裂缝呼呼的传到周镜的身上。
　　如果是普通人恐怕早就在这热量下化作灰烬，但周镜可不是普通人，他只是表面上像而已。
　　握着终骑驱动器枪柄的右手缓缓抬起，左手从卡盒里面抽出一张早就准备好的卡片放入卡槽中。
　　咔嚓！
　　防护罩完全崩坏，无尽的火焰直接袭向周镜。
　　同一时间，周镜朝着前面开枪了。
　　伴随着层层卡片的特效下，一个穿着黄色紧身衣的光头出现在前面，背后的白披风随风而动。
　　光头男对呼啸过来的双重火焰剑气露出懵逼的表情，然后像是反应过来一样，双手一拍：“原来是被召唤过来了，怪不得场景不太一样，我刚刚明明在家里。”
　　“算了，赶紧解决掉回去吃饭吧，杰诺斯还等着我呢。”
　　说完，琦玉表情逐渐严肃，气势也从原来的逗比变成了强者，他的右手开始往后蓄力，对准朝着他飞过来的剑气。
　　似乎是打算一拳解决问题？
　　“？？”
　　凯文也发现了突然冒出来的黄衣服光头男，这家伙究竟是从哪里冒出来的，明明刚刚还不在这里。
　　原来凯文还有点意外，但是看到光头男对自己的天火挥舞拳头的这一幕，他面无表情。
　　面对天火圣裁的一击，竟然想用肉身去阻挡，这家伙是笨蛋吧。
　　在那片火焰下，即便是律者也会被焚烧殆尽，何况是区区的人类。
　　“必杀系列——认真一拳！！！”
　　当光头男轰出一拳的那一瞬间，火焰消失了、剑气也消失了。
　　世界变化了，前方的一切都在那份恐怖的力量下变成了分子。
　　仿佛是幻觉一般，凯文好像看见了比一望无际的泰山还要巨大的拳头，然后便失去了意识，只留下一句话。
　　“这个光头...到底是什么人。”
　　“一个兴趣使然的英雄罢了。”
　　望着前方空间被自己一拳砸出的黑洞，光头双手环抱淡淡的回答道。
　　不过，很遗憾，凯文已经听不见了。

第五百章 ^
　　“这里是....”
　　凯文的意识终于复苏，他的视野中只有一片合金天花板，唯一可以确定的是自己离开了量子之海。
　　努力回忆失去意识之前发生的事情，却什么也不记得，唯一记得的是那戴着红色拳套的拳头，还有那闪亮无比的大光头。
　　“是吗？我输了...好久没有体验过这种感觉了，上一次还是面对终焉律者。”
　　那个穿着奇怪衣服的光头，拥有极其强大的战斗力，那个家伙是人类吗？
　　一拳就解决了自己释放的招式，凯文着实是想不到人类中会诞生这样的怪物，他甚至怀疑那光头是不是崩坏兽化形。
　　几乎所有的律者凯文都见过，甚至都战胜了，所以他能确定光头不是律者。
　　“下一次，我不会输，强大的光头战士。”
　　从床上缓缓起身，不知不觉间床上已经沾满了冰霜，整个房间中的温度都在飞速下降，仿佛是冰箱。
　　这是凯文·卡斯兰娜的体质，身为上个文明最强融合战士，他融合了帝王级崩坏兽帕凡提的DNA，获得了控制冰雪的力量，但身体也受到了无法复原的损伤 ，因此凯文体温常年处于零下30度，别人只要站在自己身边都会被冻伤。
　　手碰到水，水就会瞬间变成冰块。
　　但由于融合了崩坏兽基因，本身就是半人类半崩坏兽的存在，也不需要进食进水，只要依靠体内的崩坏能就可以维持生命。
　　“醒了吗？凯。”
　　一道温柔又婉转的女性声音从大门处传过来，听到这个声音的凯文情不自禁瞪大了眼睛，头本能的向那里看过去。
　　心脏再次开始激烈的跳动，已经有多少年了...有多少年没有听到过她的声音了。
　　无论经过千年还是万年，唯独那个人的声音凯文永远不会忘记。
　　这一刻，时间仿佛倒转回万年之前，曾经与她一起跟崩坏战斗的那些日子。
　　干练的黑色单马尾，带着眼镜，身披白大褂，一切一切都跟她一模一样。
　　“——梅”
　　是幻觉吗？
　　还是说在做梦？
　　神情一阵恍惚的凯文忍不住向她伸出右手，仿佛触手可及，又仿佛永远也接触不到的距离。
　　明明那么近，他却害怕眼前的人化作泡沫消失。
　　“我在这里”
　　梅温和的微笑着，徒步来到凯文的身前，以双手抓起凯文的右手。
　　炽热的体温透过掌心传达到了凯文的心间。
　　一阵恍然过后，凯文回想起自己体温的事情，急切地想抽出右手，但是眼前的梅竟然牢牢抓住自己，没有受到丝毫的影响。
　　“为什么？你的手没有结冰。”
　　“因为我现在也不是人类了，凯。”
　　如同火焰在燃烧一样，梅的手掌有股独特的崩坏能在中和自己的体温。
　　凯文很想相信眼前的人是梅，但是他又想起过去的记忆，梅已经死了，只留下了他的孩子独自逝去。
　　从那一刻起，凯文就不再是凯文，而是一个以驱逐崩坏为目标，仿徨在世界上的亡灵。
　　“你...不是梅...梅明明...”
　　“历史被破坏了，有人愚弄了时间。”
　　“.......”
　　当梅的话语落下，凯文只感觉仿佛有晴天霹雳击中了自己，万年前的记忆重现在眼前，然后有一股奇怪的力量使他的记忆变得模糊起来。
　　他再一次来到实验基地，而本该在那里死去的梅身影渐渐消失，只留下一张纸条，还有培养仓里面的孩子。
　　那一刻起，梅没有逝去，而是失踪了。
　　他依照纸条上的嘱咐，抱着出生不久的孩子进入冬眠仓，等待着人类文明的再次复苏。
　　“是斯沃鲁兹吧，我应该感谢他改变了这一切。”
　　来到现实世界之后，历史改变的影响终于降临到凯文·卡斯兰娜的身上。
　　如果不是他拼命的去抵御那股力量，勉强留下了梅逝去过的部分记忆，他恐怕只是以为梅失踪了，去做另一件要去做的事情。
　　此时此刻，他终于确定，眼前的女性，是属于他的梅。
　　最爱的人，又回来了。
　　“是啊，不过他所作的那些事情可不是免费的。”
　　“我当然知道，但是任何人或物都没有你重要，梅，就算是舍弃掉世界蛇，只要能够换回你，我也愿意。”
　　久违的情话了，看着凯文认真的眼神，梅博士的脸蛋微微红起，感觉自己像是回到了高中时期，凯文大胆的对着第一次见面的自己示爱。
　　“我知道”
　　“嗯”
　　“没有什么其他想对我说的吗？”
　　“欢迎回来，梅。”
　　“我回来了，凯。”
　　即便只是短短五个字，两人也能感受到对方的心意和真诚。
　　他们五指相扣，紧紧相依。
　　将刹那，化作永远，希望时间能永远停留在这一刻。

第五百零一章 平安回归
　　凯文被就斯沃鲁兹救走后，周镜将琦玉送回战舰，然后跟众人一起回到了海渊城。
　　入目便是一地的崩坏兽尸体，整个海渊城最初来到时的庄严美观消失。
　　“这里到底发生了什么事情？”希儿看着一地的崩坏兽尸体，略微恐惧的问道。
　　“看来是我们进量子之海后，有人搞事，没关系没关系，这里有个识之律者守着呢，再多的崩坏兽也毫无意义。”
　　回忆起过去看过的游戏主线剧情，周镜已经知道多半是‘蛇’在搞鬼，不过也就下下绊子，现今这个世界能跟黑符华刚的，也就那么几个人。
　　崩三剧情里面黑符华从天命打到世界蛇，也就凯文亲自出手才略胜一筹。
　　事实证明恢复全盛时期状态的符华真的很NB，但早有这个技术奥托干什么不直接治好符华呢？害怕功高震主？不至于吧，符华的个性奥托基本上都掌握清楚了，而且因为他们之间的约定，符华前中期一直都是忠诚的执行奥托的命令。
　　想来想去，还是想不通的周镜放弃了思考，他的智商没有用能力之前可比不上奥托。
　　“识之律者。。。”
　　瓦尔特杨听到这个称呼颤了一下，然后叹了口气，他还是早点习惯比较好。
　　对于能批发律者的时空管理局，出现什么样子的律者都有可能。
　　远处，一个灰色的身影渐渐靠近这里，周镜向着那道身影挥了挥手。
　　没错，正是黑符华，她很精神的样子。
　　“哟，你们回来了。”
　　“嗯，把瓦尔特和希儿带回来了，顺便鸭子也升级了。”
　　“鸭子....”
　　“布洛妮娅姐姐才不是鸭子！”
　　希儿出声维护布洛妮娅的名誉，然而周镜笑着摸了摸她的头，白希儿可爱又温顺，感觉像是个小猫咪。
　　“这是我们那边对布洛妮娅的爱称，而且你不觉得鸭子很可爱吗？”
　　“唔...的确很可爱。”
　　“希儿，不要听舰长的歪理，他喜欢一本正经的胡说八道。”
　　理律布洛妮娅拍掉周镜在希儿头上揉来揉去的手，再这样揉下去就会变成金毛狮王了，拥有布洛妮娅记忆的她还是下意识想爱护希儿。
　　因为希儿性子太柔弱了，根本就不会拒绝别人，本体又救了她和本土布洛妮娅，只会任由本体来。
　　“好了好了，不玩了不玩了。”
　　可惜，过了一把手瘾，周镜已经很满足了，感觉跟撸猫似的。
　　怪不得他当少年晴明的时候，狐妈喜欢揉他头发，原来这么舒服。
　　回归正题，周镜直接想黑符华询问他们去量子之海的时间里面发生了什么事情。
　　结果也跟他预测的差不多。
　　“有大量的崩坏兽入侵海渊城，不过没事，都被我解决了，哼，引来崩坏兽的那些家伙太狡猾了，我准备追他们的时候已经跑路了，如果不是要守住这里，我绝对跟上去要灭了那群渣渣。”
　　“嗯，我相信你的实力。”
　　以识之律者黑符华的实力，想追杀世界蛇的人轻而易举，但她有另一个重要任务。
　　守护海渊城。
　　如果这里被崩坏兽贡献，周镜他们回来的时候会很麻烦，所以清理那些崩坏兽相当必要。
　　了解完情况，周镜转过身看向瓦尔特杨。
　　“我们先去见特斯拉和爱因斯坦吧，她们可相当担心你，瓦尔特，做好挨骂的准备。”
　　“........明白”
　　回想起几年前对面凯文时自己曾经做的事情，瓦尔特杨的脸色垮了下来，他绝对会被特斯拉狠狠骂一顿。
　　至于爱因斯坦...她是比较冷静的人，应该不会骂自己，但是一段时间冷处理是免不了的。
　　这大概就是报应吧，虽说是为了拯救世界，但自己辜负了她们的信任也是事实。
　　这时候周镜拍了拍瓦尔特杨的肩膀，比了个大拇指，递了个好自为之的眼神。
　　然后...愉悦的笑了起来，他最喜欢看别人倒霉的，特别是这种主角味道足的家伙。
　　接下来众人跟随黑符华来到了海渊城的中枢，琪亚娜芽衣向布洛妮娅走过来，三人高兴的开始交流，然后布洛妮娅为她们介绍了希儿。
　　跟本土布洛妮娅分开后，周镜等人走进了实验室。
　　在那里，脾气火爆的红发双马尾少女特斯拉与冷静的蓝色短发少女爱因斯坦站在那里。
　　瓦尔特杨尴尬的走上前，然后就开始挨骂。
　　“你知不知道我们有多担心你！每次都做这么危险的事情，死了这么多次又复活，你是在仰卧起坐吗？如果不是有理之律者核心，你根本不可能复活，就算能复活也不要近做危险的事情好不好，你不可能每一次都这么命大，生命是珍贵而有限的，杨！”
　　“....对不起....”
　　瓦尔特杨只能不断低头道歉，在这名暴躁的双马尾少女面前，什么逆熵盟主什么理之律者都不管用。
　　爱因斯坦安静的看着这一切，眼中满是高兴和怀念，杨能回来真是太好了。
　　至于周镜已经默默离开，把时间留给这几位重逢的好友。
　　嘴角微微上扬，走起路还哼着歌。
　　理律布洛妮娅和黑符华相视一笑，她们知道周镜为什么这么开心，没有去打扰周镜，就像护卫一样静静跟随在他的身后。
　　不过，刚逛没多久，周镜就碰上了一个人，他的笑容顿时凝固。
　　是可可利亚，她身后还带着莉莉娅与罗莎莉亚，看来是专程来找自己的，想打架吗？
　　“.......”
　　“.......”
　　气氛如若冰霜，双方都没有第一时间说话。
　　可可利亚先是看了周镜一眼，又看了看他身后的两人一眼。
　　最终弯下腰道歉说道：“是我错了，对不起，周镜先生。”
　　呦呼，这可有些反常，可可利亚是什么人，那是长空市的幕后黑手，间接性害死几十万人的冷酷反派。
　　为了驱逐崩坏，无论牺牲多少人，就算是待如亲生孩子的那些收养孤儿们，也拿来做残酷的实验。
　　希儿迷失在量子之海，布洛妮娅失去了感情和双腿，罗莎莉亚和莉莉娅变成了半人半崩坏兽的怪物。
　　控制布洛妮娅跟伙伴为敌争抢月光王座，为了律者宝石杀死好不容易被布洛妮娅说服的风之律者温蒂。
　　这一一列举的破事可是相当的多，而这些仅仅是其中一环。
　　明明跟世界泡的可可利亚一样经历过第二次崩坏，一个前往世界蛇，一个前往圣芙蕾雅，却能成为这样的极端。
　　可谓是，相当的神奇，这大概就是成长环境决定内容？
　　可逆熵盟主是想拯救人类的老好人，爱因斯坦和特斯拉也不是什么坏人。
　　可可利亚到底是咋变成这幅模样，又怎么改回来的，黑符华的幻境威力这么大？人格都变了。
　　“我让她们作为普通人经历了长空市的崩坏，134次，作为医生、军人、服务员、孩子等等身份，能体验的全部都体验了个遍。”
　　黑符华挺起小小的胸脯，一副我很厉害快表扬我吧的表情。
　　只有身临其境的体验过那份绝望，才会知道自己造就的恶果有多么可怕。
　　没错，可可利亚后悔了，她终于意识到自己想用无辜人的生命换取驱逐崩坏的可能性是多么愚蠢。
　　就算后悔，就算道歉，都已经完了，那么多人已然逝去。
　　我究竟干了些什么蠢事啊！
　　莉莉娅和罗莎莉亚也是如此，她们没想到和谐可亲的可可利亚妈妈竟然会做出那种恶毒的事。
　　“你终于认识到了吗？但是已经晚了，可可利亚，如果你还有良知的话，就在一切都结束之后，跟我一起去时空管理局总部吧。”
　　“放心，迎接你的不是死刑，而是赎罪。”
　　通过库洛牌的力量，周镜读取了可可利亚的内心，知晓到她是真心悔改，愿意承担任何惩罚。

第五百零二章 转生
　　逆熵盟主回归、希儿成功救回、可可利亚赎罪。
　　虽然最后一个挺令周镜意外的，但是前两个还在预料之中，接下来的这段时间天命似乎在筹备什么，在攻击这里的女武神部队被放回去后就再也没来过。
　　而逆熵则是在计划性的部署着各地分部，诺达一个海渊城，逆熵盟主和干部全部齐聚一堂，可谓是相当有趣。
　　逆熵的事情周镜懒得干涉，他没有听，这些人该干啥干啥，关我屁事。
　　忠诚于自己的欲望，只做自己想做的事情，认为有趣的事情。
　　这便是周镜的想法。
　　所以他趁着有时间开始训练琪亚娜和芽衣，纵观崩坏三全部剧情，基本上都是围绕这些主角展开的。
　　也跟很多漫画一样，主角团打boss非常艰难，要一步步闯关才能见到boss，然后见到boss又遇到一堆乱七八糟的影响，变成了莫名其妙的剧情。
　　这一点跟编剧有关，据周镜所知崩三编剧好像经常换，所以经常会出现各种bug。
　　加上要赚钱要联动，强力的新角色和速去不断崛起，旧角色旧武器大部分都只能压仓库。
　　“啊，当游戏变成现实，操蛋的地方依旧操蛋，但.....幸好现实的女武神和武器不会退环境。”
　　或者说退环境的速度，没有游戏快。
　　周镜直视训练场中对练的两道身影，转变为空之律者形态的琪亚娜跟被觉醒雷之律者力量的雷电芽衣战斗的难解难分。
　　说是教导，其实也没教多少，毕竟她们已经是身经百战的女武神，论战斗经验可比生活在和平世界的周镜多。
　　但是没有关系，我有外挂，有金手指就是那么自信。
　　只需要呼唤出魔法戒指中寄宿的53张库洛牌的力量，同时面对两名初步接触律者之力的女武神还不是简简单单。
　　全程都是库洛牌精灵操作周镜的身体进行代打，芽衣和琪亚娜最初训练的根本连近身都做不到。
　　给予了芽衣和琪亚娜一顿毒打，让她们在战斗中逐步掌控自己的力量。
　　这便是周镜的训练方法，当初训练大古的时候也是这样。
　　肆意横行的紫电与亚空之矛把整片训练场打的坑坑洼洼，双方似乎打出了真火，各自往后面退了一步蓄力。
　　看到这里，周镜行动了起来。
　　“哦，该阻止她们了，再这样打下去，又得炸一次，恢复很麻烦的。”
　　橙黑色的光芒与紫色的雷电交错，刹那间，整片训练场都陷入了一段白昼。
　　周镜忽然出现在琪亚娜与芽衣的中间，令正要碰撞到的两人眼神一慌。
　　接下来向着左右方向各伸出一只手，下一秒所有的光芒和雷电全部在消失于无形，仿佛是被神秘的力量抹消掉了一般。
　　同一时间她们也停顿了下来，像个做错事的孩子站在原地低着头。
　　“对不起.....舰长。”
　　没错，这已经不是她们第一次毁掉训练场了，是第十七次。
　　律者的力量超乎寻常的强大，想要完美控制住只能不断实践，在实践的过程中可怜的训练场就没了。
　　为此，没有少挨过骂，特斯拉、德丽莎、周镜全部都说过她们。
　　训练的目的是适应并控制律者的力量，而不是用来肆意的破坏，周镜对她们说过希望最终成果是能完美收敛律者的力量，重要的是把会浪费的崩坏能全部输出在敌人身上。
　　想想，能够一口气毁掉一座城市的崩坏能凝聚成一个小点，然后释放到敌人身上，威力会有多么的恐怖。
　　但是很遗憾，瓦尔特否决了这种可能，即便是身为理之律者的他也根本做不到这种事情，完全是无稽之谈，需要的计算力足以烧掉一万台逆熵的超级电脑。
　　对此，周镜的回复是“你做不到，不代表别人做不到，时空是无穷无尽的，能人异士数不胜数。”
　　能办到这个事情的，周镜随便都能拉出一堆，他觉得这两人肯定办得到，就是需要花费的时间很多。
　　“唉，你们两个...我希望你们能支配力量，而不是力量支配你们。”
　　实在是难顶，因为担心她们力量不够，周镜中途给了她们雷律宝石和空律核心，在双核双待的情况下威力增幅数倍，但控制难度的系数也是大提升，两人经常训练的时候会打过火。
　　这样下去，做到设想中的情况要到啥时候。
　　“对不起，我们会努力的！”
　　“我们一定会做到您期望的程度！”
　　“算了，我明天给你们请个新老师吧。”
　　我这个半吊子果然不好当老师，还是把虹光号上面的西琳和芽衣叫过来帮忙吧。
　　失望的摇了摇头，周镜转身走向实验室。
　　琪亚娜和芽衣互相看了一眼，她们的眼中满是担忧，没想到自己把愿意帮她们变强的人气跑了。
　　一路上，这个人帮了她们这么多，她们竟然连达到这个人希望的程度都做不到。
　　真的是太没用了。。。
　　两人跟在周镜的后面，有些难以启齿。
　　“我们....”
　　在芽衣准备先开口打破尴尬的时候，周镜率先解释情况道：“放心，不是你们的问题，而是我个人的问题，力量的控制得一步一步来，不能一步登天，我不太适合当老师，毕竟我的力量来的太突然....所以我会请空之律者和雷之律者来当你们的新老师。”
　　空之律者和雷之律者！？
　　听到这个，琪亚娜和雷电芽衣马上想起跟她们的布洛妮娅一模一样的理律布洛妮娅，还有跟班长一模一样的识之律者。
　　难道这两个新老师会是平行世界的她们？
　　“其中的雷律，琪亚娜见过。”
　　“果然是另一个芽衣，那另一个空律岂不就是我了！？”
　　“某种意义上来说的确是。”
　　周镜转头深深看了一眼琪亚娜，回想起崩坏三漫画的剧情，作为结合了空之律者西琳和真琪亚娜基因的人造人，也是唯一成功融合空律核心的人造人。
　　曾经西琳有个愿望就是成为塞西莉亚的女儿，说不准现在这个琪亚娜就是西琳善良人格的重生。
　　那...等自己把真琪找出来，眼前这个琪亚娜是不是就能用回自己真正的名字【西琳】？
　　“加油吧！”
　　周镜拍了拍琪亚娜和芽衣的肩膀，留下这句话走进实验室，然后喊道：“仰卧起坐在吗？帮个忙，我手机好像不亮了。”
　　自从上一个世界开始，他的手机就经常时灵时不灵，现在又没时间回战舰，只好找瓦尔特杨帮忙修一修。
　　好歹也是个理之律者，不至于手机都修不好吧。
　　“说了多少次.....我叫瓦尔特·杨，不是仰卧起坐！周你能不能叫对一次名字。”
　　瓦尔特杨一脸残念的接过周镜的手机。
　　“抱歉抱歉，我习惯了。”
　　周镜摊了摊手，一脸无辜的道歉。
　　“我好歹也是理之律者，怎么就成街边修手机的小贩了。”
　　瓦尔特杨自己吐槽着自己，熟练的拆开手机开始维修。
　　“你好熟练啊。”
　　“你还好意思说....三天两头找我修东西，我能不熟练吗？这手机多少年前的版本了，你还不如干脆找特斯拉造个新的。”
　　“虽然提议不错，但是——我拒绝！这手机陪我走了好几个世界，我舍不得它。”
　　“所以为什么陪你走过好几个世界的手机里面有个人工智能，而且还是特斯拉的模样，这程序风格我也有点眼熟...”
　　瓦尔特杨眯了眯眼睛，总感觉这手机有问题，虽然是旧型号但是接受过数次改造，而且改造的技术风格好像是逆熵的。
　　“这个是商业机密，拒绝回答。”
　　想起来也是倍感怀念，这是刚开始能变身时候装的，里面人工智能也陪自己走过了那么多世界，不是能随便舍弃的。
　　至于为什么是特斯拉，周镜当时变身的时候，下意识做成特斯拉的模样没得办法。
　　“行吧，那我这次帮你把零件和程序换成最新型，数据和ai保留。”
　　“感谢，顺便问一下，免费吗？”
　　“免费”
　　这问的，实在是太欠扁了。
　　瓦尔特杨忍耐着想把周镜揍一顿的欲望，因为他知道自己打不过。

第五百零三章 来自世界蛇的影像
　　平淡无奇的日常再次维持了一周，这一周时间崩坏三的本土御三家受益匪浅。
　　琪亚娜跟着空之律者学习
　　雷电芽衣跟着雷之律者学习
　　布洛妮娅跟着瓦尔特杨学习
　　三人的实力已经大幅度提升，跟当初海渊城时期相去甚远，已经达到了可以独当一面的级别。
　　“人类是有极限的，在这个世界想变强，要么当律者要么变崩坏兽。”
　　周镜面无表情的吐槽着一切。
　　一代版本一代神，目前这个版本还不如上个版本。
　　上版本最强能刚终焉，这个版本估计还要等到猴年马月。
　　虽说崩坏世界里面黑科技也很厉害，但站在顶点的永远都是那么一批。
　　想对抗崩坏，就得成为崩坏。
　　“周，你在说什么呢？”
　　瓦尔特杨疑惑的询问周镜刚刚说了什么，他好像听到了什么律者和崩坏兽。
　　“没啥，无聊的自言自语罢了，所以你把全员召集到这里来，是想干什么？”
　　周镜懒得解释，于是默默转移话题，他看向自己的四周，海渊城所有人基本上都在这里了。
　　特斯拉、爱因斯坦、可可利亚一队。
　　德丽莎、琪亚娜、雷电芽衣、布洛妮娅、希儿一队。
　　罗莎莉亚、莉莉娅一队。
　　雷律芽衣、理律布洛妮娅、空律西琳站在自己身后。
　　啊，你问为什么黑符不在，她觉得待在这里没架打很无聊回去了。
　　而在众人最前方的便是逆熵盟主瓦尔特杨，他身后是一款巨大的屏幕。
　　十分钟前，他把所有人紧急召集过来，似乎有什么大事要说。
　　“我想给大家看一看这个影像，这个是三十分钟前往全世界直播的——来自世界蛇。”
　　“什么！？”
　　听到这个名字，在场众人立刻惊呼一片，世界蛇可不是普通的势力，它们盘踞在人类历史之中，强大又神秘。
　　其实力可以硬撼于天命和逆熵。
　　不，说不定就算是双方联手，也难以除掉这条蛇。
　　布洛妮娅和希儿的x10实验、罗莎莉亚和莉莉娅的崩坏兽基因融合的技术，大部分都是来自于蛇。
　　而很显然，蛇的技术是来自于已经灭亡的上个世代，只有凯文知道的神秘知识。
　　大屏幕中播放的影像，是一艘巨大的紫色战舰，这艘战舰正是曾经崩坏三剧情的开端。
　　“这个是......月光王座！”
　　“为什么，月光王座不是被我们拆了吗？记得零件用来强化休伯利安了。”
　　“这不是你们认识的那艘月光王座，实际上我们逆熵送给天命的月光王座是仿造上世纪遗留下来的月光王座设计图制造的版本，跟真正的月光王座有一些差距，并且同样需要四块宝石才能真正驱动。”
　　见德丽莎等人不太理解，爱因斯坦开始为大家解释月光王座的正体。
　　作为一名顶尖科学家，光从影像中的信息，爱因斯坦就能看出这艘月光王座跟她们制造的那艘不一样。
　　难道是世界蛇也得到了设计图？制造了一艘新月光王座？
　　这个疑惑在爱因斯坦的心中蔓延。
　　影像仍然在继续，在月光王座各处游荡了一下，显现出月光王座的壮阔之后便来到了中心指挥室的区域。
　　在那里站着一批人，特斯拉看到左边最后一张脸的时候，几乎窒息，因为这张脸跟瓦尔特杨现在的脸一模一样。
　　总所周知，理之律者能随意的改变形态，由于一些特殊原因，瓦尔特杨大部分时间都是伪装成初代瓦尔特跟外面接触。
　　象征着瓦尔特并没有死，他永远都是逆熵的盟主，如同一根定海神针一样树立在那里，让天命产生忌惮。
　　而在指挥室里面左边右边各占据一排人，其中有一个人便是....初代瓦尔特的模样。
　　这到底是怎么回事，世界蛇究竟在搞什么鬼？
　　如果是其他地方偶然出现一个跟瓦尔特一模一样的人，逆熵众人还能接受，但这可是世界蛇的宣传视频。
　　出现他们逆熵盟主，就很有问题了！
　　“是克隆人吗？”可可利亚凝重的说道。
　　“很遗憾，只有影像的话无法确定。”瓦尔特杨叹了口气，他也觉得是克隆人，但是可能没那么简单。
　　听周镜所说，他是来逮捕一群叫做时劫者的家伙，而凯文的脱困更是与时劫者息息相关。
　　时空管理局能送来平行世界的律者支援，那么，这群时劫者能穿越世界把初代瓦尔特带到这里，也很有可能。
　　“等等，暂停一下影像，我要看右边第二个人！那个人是…”
　　德丽莎看到影像中忽然划过的一个画面突然发出声音，瓦尔特杨立刻按照她说的倒转回去，然后出现在那里的是一张精致又美丽，充满圣洁感的白色长发女武神，她手持着一把白色骑士枪。
　　“妈妈！”这是琪亚娜
　　“塞西莉亚！”这是德丽莎
　　“塞西莉亚大人！”这是可可利亚
　　三人都是曾见过圣女塞西莉亚的人并有接触的人。
　　虽然琪亚娜是在幻觉空间中碰见的，但西琳构筑的那个塞西莉亚，完美的还原了真正的她。
　　可可利亚是被塞西莉亚拯救过，德丽莎自不用多说，她可是塞西莉亚的闺蜜。
　　“那位就是琪亚娜的妈妈吗？好美。”
　　雷电芽衣不禁赞叹着塞西莉亚的美丽，就算只是通过影像，也能看到那份温柔坚强又美丽的圣女之姿。
　　“哼哼，当然了，妈妈可是世界第一漂亮的人，本小姐也是继承了她的优秀基因。”
　　听到芽衣赞叹自己的妈妈，琪亚娜就忍不住开始显摆，高高挺起自己的胸部，双手叉腰一副你尽情说的姿态。
　　对此，布洛妮娅面无表情地说道：“但是很遗憾，笨蛋琪亚娜没有继承塞西莉亚大人的智商。”
　　“啊啊啊，你说什么！本小姐才不笨呢！”
　　琪亚娜又跑去跟布洛妮娅掐起来，她们两人的感情真的是越来越好了。
　　现场只有特斯拉是担忧的目光，她在思考世界蛇是从哪里窃取了初代瓦尔特，还有圣女塞西莉亚的基因。
　　它们制作出这些克隆人的目标到底是什么？

第五百零四章 齐格飞卡斯兰娜
　　“不仅如此....在场的人还有当初第二次崩坏中阵亡的天命女武神雪狼小队。”
　　德丽莎当时是亲自参与第二次崩坏，与雪狼小队的女武神们有过交流和配合，她们全员都在这里。
　　难道是复活？还是说...其实并没有死？
　　右边塞西莉亚后面便是雪狼小队的女武神们，然后在雪狼小队女武神后面那名红发女武神十分引人注目。
　　“姬子？！”
　　“姬子阿姨？”
　　“姬子老师？”
　　“不可能，姬子不是应该在天命接受治疗吗？”
　　由于奥托并没有透露出太多信息，加上德丽莎现在又是叛逃状态，她只能根据奥托的话猜测姬子在天命。
　　但是在月光王座上见到姬子，顿时令她有些意外。
　　“她不是你们认识的姬子，那个瓦尔特也一样，你瞧瞧她的身后。”
　　这时候周镜的头向上动了动，示意众人继续看下去，接下来看到的人直接让可可利亚双手在桌子上狠狠一拍，眼神比看到塞西莉亚时候还要震惊，直接瞳孔地震。
　　“不...为什么，我在那里？”
　　没错，在那个姬子身后的正是世界泡中的女武神可可利亚。
　　虽然衣着与逆熵的可可利亚不同，但那副身姿完全一致。
　　自己看到自己在世界蛇，无论是谁都会如此吧。
　　莉莉娅和罗莎莉亚也是一会儿看影像，一会儿看这边的可可利亚，努力的想对比出两者的不同，结果却是除了衣物完全一致。
　　“这就是世界蛇的力量吗？从其他世界呼唤出强大的战士，甚至连我们逆熵的初代盟主也纳做下属。”
　　“不，这是时劫者的力量，爱因斯坦。”
　　周镜否决了爱因斯坦的话，要是世界蛇有那么牛逼，早就救出凯文统治世界了，还用的着给你们下绊子？
　　“时劫者？就是你们时空管理局要追捕的那个？”
　　爱因斯坦眯了眯眼睛，这些事情她和特斯拉听瓦尔特杨提起过，虽说有留意，但是没想到敌人的能力竟然如此强大。
　　“没错，他们是非常危险的人物，企图颠覆时空管理局，统治全部次元的邪恶集团。”
　　先吹一波时劫者有多NB，这样也显着追捕时劫者的时空管理局有多NB，这么NB的时劫者也能追着打。
　　在周镜的渲染下，现场气氛一阵凝重，众人都低着头思索如何面对世界蛇与时劫者的联盟。
　　左边一排除了初代瓦尔特，都是世界蛇的干部：渡鸦、胡狼、灰蛇、夜枭。
　　右边一排清一色的天命女武神：塞西莉亚、帕特里克、莎乐美、莎布、时雨绮罗、程立雪、无量塔姬子、可可利亚。
　　以及....右边第一个的女武神。
　　“卡莲！我的卡莲！啊啊啊啊啊！”
　　此时的天命总部，奥托发出颤抖又愤怒的声音，他人类的保护者、天命大主教，竟然只能看着最爱的那个人身在敌方。
　　这一切，全部都是因为那个叫做斯沃鲁兹的混沌时劫者。
　　一定要杀了他！然后亲手夺回我的挚爱！
　　与奥托有相同心情的，还有一位名为齐格飞卡斯兰娜的男人。
　　他一拳将身前的桌子轰碎，双眼不敢相信的盯着屏幕中的塞西莉亚，他的挚爱应该已经在第二次崩坏中死去。
　　现在竟然复活了，还出现在世界蛇。
　　究竟发生了什么事情，难道塞西莉亚在崩坏能裂变弹中并没有死去？
　　实在是太好了！
　　很显然，关于第二次崩坏末期的历史并没有产生太大的变化，这也多亏斯沃鲁兹当时没有去搞事，他把人复活带走，让阿库娅解决崩坏能的影像就回去了。
　　至于剩下的，奥托的崩坏能裂变弹毁灭了一切，历史按照正常剧情运转没有受到干扰。
　　因此天命部队来清场时，没有被发现尸体的塞西莉亚，被认为是在崩坏能裂变弹中烧的渣都没剩下了。
　　当时也只有齐格飞在塞西莉亚布下的保护中幸存，瓦尔特杨第一次死亡还剩个核心，按照历史剧情被齐格飞带给爱因斯坦，然后没多久复活了，进行了第一次仰卧起坐。
　　“塞西莉亚....”
　　齐格飞忍不住想触碰那熟悉的面孔，但是一切都那么遥远，他最后碰到的只不过是冰冷的屏幕。
　　现在的齐格飞急切想知道塞西莉亚在哪里，他想立刻赶到妻子的身边，去询问这么多年她究竟去哪里了。
　　你还记得我，还记得琪亚娜吗？
　　想罢，齐格飞拿起天火圣裁，准备离开这个暂时停歇的房子。
　　但是刚一打开门，一颗圆滚滚的闪光弹滚了进来。
　　刹那间，整个屋子都化作了白色。
　　当刺眼的光芒散去，一批批的黑衣人围住了齐格飞。
　　它们每个人都手持着带有“响尾蛇”标识的武器，为首的骷髅面具男拿着一把绿色的枪零距离的架在齐格飞脑袋上。
　　他冷漠地对齐格飞说道：“不要动，放下武器，只要被这把枪射中脑子，就算是你也会瞬间毙命。”
　　“你们的目的是什么？”
　　即便是曾作为天命顶尖战力的齐格飞卡斯兰娜，在这种情况他也没有把握能逃离这里，这一切都是因为他太大意了，关顾着想去找塞西莉亚，没想到蛇已经在外等待许久，趁势偷袭他。
　　既然被抓住了，也只能寻找逃离的机会，顺便从这些人口中套话。
　　“为了将这把神之键物归原主，放心，你会没事的，毕竟你可是尊上的后代。”
　　“物归原主？尊上！？”
　　这两个词的信息量堪称巨大，齐格飞刚想继续询问尊上到底是谁，突然头脑感觉受到重击，眼前一黑整个人瘫倒在地。
　　看着倒地的齐格飞，面貌藏在骷髅面具之后的灰蛇讽刺的笑了笑。
　　尊上的后代、卡斯兰娜家族的家主、天火圣裁的继承者、天命唯一男性A级女武神——就这？
　　“走吧，把齐格飞卡斯兰娜带回去，至于这把神之键我要亲自献给尊上。”
　　对于齐格飞，灰蛇不屑一顾，但是说起尊上他言语中满是憧憬和尊敬。
　　世界蛇的所有人都相信，只有伟大的尊上能够拯救这个濒临崩坏的世界。
　　他就是神！他就是人类的救世主。
　　今日份.jpg
　　今日份.jpg

第五百零五章 奥托斯沃鲁兹！
　　等两边的浏览视角结束，一名紫衣的中年男人出现在中间，他伸展开双手，嘴巴张开露出愉悦的笑容。
　　“欢迎各位观看本次直播，当然你们想不看都不行，因为我们拦截了全世界的信号，无论是天命基地的屏幕，还是普通民众的电视，只要是能播放的地方都会有我们的身影。”
　　天命、逆熵、世界蛇，乃至全世界各地都会播放这个场景。
　　除非是断网或者关机，否则丢货看到这个频道，毕竟他们手下现在有上个文明的最高智慧，入侵全世界简直不要太简单。
　　斯沃鲁兹要向全世界宣告【时劫者】的高调入场。
　　“首先自我介绍一下，我的名字叫做斯沃鲁兹，时间王族的后裔，时劫者的领袖，也将是全人类未来的king！”
　　全人类未来的王者？好大的口气。
　　即便是面临崩坏威胁的崩坏三世界，全世界的人类也没有凝成一条线。
　　国家与国家之间，人与人之间，各式各样的偏见和立场，即便是天命教廷也无法统合。
　　而这个突然冒出来的家伙，竟然自喻全人类的王，这无疑是在搞笑。
　　但是认为斯沃鲁兹在搞笑的，仅仅是中低层的人士，高层的大佬们一个个面露愁容。
　　如果只是一个电视频道播放这个，以大佬们的见识和力量根本懒得理，但这个人入侵了全球的信号。
　　一个拥有如此技术的势力，显然不可能入侵全球信号就为了开玩笑。
　　往坏的地方想，他们能轻松入侵全球，岂不是代表全世界各国的高科技武器都在他们的掌控之中？
　　拥有这样的技术，待着不动也能轻易毁灭一个国家。
　　“想必刚刚很多人把我当成傻子吧，但是很遗憾——傻子是你们，我们时劫者说到做到，人类在崩坏面前如同蝼蚁。”
　　斯沃鲁兹说到蝼蚁的时候，特意加重了口音，他知道某些人会知道自己的意思。
　　“瞧瞧现在的世界，各自为战，如同散沙，每一次都是依靠天命和逆熵的强者牺牲才能勉强度过一次崩坏。”
　　“那么请问，你们有多少这样愿意牺牲自己拯救世界的强者呢？是吧，天命圣女塞西莉亚，逆熵盟主瓦尔特。”
　　这时候瓦尔特与塞西莉亚出列，一左一右的守护在斯沃鲁兹的身边，这两位曾经拯救过人类的强者面无表情冷诺冰霜。
　　很多人都认出了他们，毕竟一位是宣布作为律者为人类而战的瓦尔特，一位是天命做尽宣传的招牌女武神甚至被称呼为圣女的塞西莉亚。
　　两人的声望在人类中几乎是如雷贯耳，像这样再次出现在民众的视野中已经有十几年的时候了。
　　“这样下去是不行的，如果没有一个真正的king把这散沙一般的人类凝聚起来，在即将到来的终焉前，人类将会灭亡。”
　　说到这里，影像突然切换，首先出现在里面的是蔚蓝的星球，所有人都知道这是地球，然后在地球之后。
　　一缕白色银河在周围飘荡，令人倍感疑惑，为什么地球的旁边会出现这个。
　　这时镜头往那里移动，大批人类脸上出现了惊恐的神色，原来那只不是发丝。
　　他们所生活的星球，对于那尊庞然大物来说仅仅只是一颗小球罢了。
　　双手捧着着地球，金色的光环散发着如同血色的光芒，紫色的【神明】狰狞的笑着。
　　见到她的那一刻起，人类本能的产生着恐惧，仿佛是铭刻在基因中的敬畏和害怕。
　　“那是什么东西”
　　“她是谁？”
　　这个疑问出现在所有人类的脑海中，仅仅是目视就有如同死亡的感觉，这显然不可能是普通影像。
　　这是如同“神明”的女性，这是全人类的敌人，不知道为何，这是所有人的共识。
　　面对播出的影像，只有凯文·卡斯兰娜没有恐惧，他心中的愤怒和不甘心更占据上风，他想起了死去的战友，被牵连的民众。
　　他的双手紧紧握成拳状。
　　他知道，那是文明和人类覆灭的原因，也是崩坏的最终使者。
　　忽然间一对玉手抓住了凯文卡斯兰娜的右拳，他眼睛看向那个方向。
　　“这次我们一起面对，凯。”
　　拥有着黑色单马尾的美丽女性微笑着说道。
　　她不会像上次一样蜗居在实验室，现在她也拥有了律者级别的力量。
　　她坚信经历了上一次的覆灭，人类不会再输了！
　　“嗯”
　　这么多年，世界蛇一直都在积攒着力量。
　　再加上时劫者阵营的强力盟友，接下来只需要统治人类并聚集全人类的力量。
　　到时候就拥有了重新挑战终焉的资本！
　　关于【神明】的影像中断，斯沃鲁兹的脸再次出现在屏幕中。
　　“看到了吗？这才是人类真正的敌人，你们真是愚昧又无知，根本没有对抗她的力量，再这样下去，只会重演上个时代的悲剧。”
　　“所以为了对抗真正的敌人，我们时劫者与世界蛇进行了联盟，并向天命与逆熵宣战！来吧！现在可没有跟你们过家家的时间，是时候进行最后的战斗决出真正的king了。”
　　“——只有这样才能真正的驱逐崩坏！为此我们欢迎所有想加入我们的人，各位让我们为了美丽的明天而战吧！”
　　影像彻底结束，所有人陷入沉思。
　　只有一个人脸色从白变到青，堪称花式川剧变脸。
　　天命的奥托主教狠狠地把桌子上的茶几往地下摔碎，这个影像可以说把时劫者和世界蛇在全人类面前彻底包装。
　　仿佛是为了大义，为了人类，挑选出统治人类的王。
　　想必会有大部分人去相信时劫者其实是为了人类的未来而去对抗崩坏，但世界各国高层可不想头顶上冒出了一个老大。
　　他们准备打电话去询问天命，毕竟这件事属于天命的处理范围，但是很遗憾他们指望的天命主教完全没打算接电话。
　　“还为了美好的明天而战，我放你娘的狗屁！”
　　“不仅抢走了我的卡莲，竟然还抢我们天命的台词！”
　　“斯沃鲁兹！我要你死！”
　　愤怒的男性声音在天命主教卧室里面回荡。
　　啊，这，天命主教的优雅绅士人设就此全面崩坏。
　　幸好没有人看到这时候的奥托，否则肯定会怀疑是不是有人把她们的主教大人掉包了。

第五百零六章 黑符出世
　　“你们怎么看？”
　　在海渊城逆熵基地之中，瓦尔特杨播放完影像后就看着众人沉默不语。
　　此次世界蛇和时劫者的做法，瓦尔特可谓是完全没想到，他们联手众人也是能够理解的，但是这么短的时间竟然直接向宣战。
　　要知道从量子之海回来还没过一个月，他们都不储备战力和资源吗？
　　同时对决明面上人类的守护势力天命，暗面上人类的守护势力逆熵，这基本上等于向全世界宣战。
　　时劫者这么做肯定是因为有底气，那么他们的底气究竟是什么呢？
　　世界蛇的尊主？
　　还是说天命的圣女，逆熵的初代盟主？
　　又或者...真正的月光王座。
　　“哼，还能怎么看？都挑衅了，自然是应战了！我们逆熵也不是好惹的！与其白白等待他们的袭击，还不如由我们率先出击。”
　　特斯拉环抱双手，对于跟时劫者战斗的态度很坚决，她明白这是无法逃避的战争。
　　身为逆熵的干部，要是这个时候退缩了，后面就会失去人心。
　　虽说作为中心的干部和盟主才是最重要的，但若失去了跟随他们志愿驱逐崩坏的人，那逆熵也是名存实亡。
　　“嗯，这一点，我跟特斯拉一样，即便我们放弃跟他们争夺，等他们率先解决了天命，那接下来就是我们了。”
　　天命和逆熵好不容易维持的平衡已经被打破，再沉寂下去只会挨打。
　　爱因斯坦明白这个道理，她支持特斯拉的决定，而且论战斗她们制造的泰坦机甲部队也不比女武神差。
　　可可利亚也点了点头，面对共同的敌人，逆熵的成员会放下成见，团结一致共同抗敌。
　　“你们圣芙蕾雅呢？虽说已经跟我们逆熵组成了联盟，但是这次战斗你们也有退出的权利。”
　　严格来说这是斯沃鲁兹对天命和逆熵甩出的挑战书，现在德丽莎等人均属于独立势力，不是天命，也不是逆熵。
　　跟逆熵结盟纯属因为想营救琪亚娜，后面共同被天命追杀，不知不觉之间变成了一根绳子上的蚂蚱。
　　如今天命自顾不暇，琪亚娜救出、芽衣和布洛妮娅都在，就算圣芙蕾雅不参加这次战斗也很正常。
　　“大姨妈...”
　　琪亚娜紧张的看着德丽莎，虽说她很想去跟时劫者战斗，但做决定的人始终是德丽莎。
　　她是在场未成年少女的监护人，也是圣芙蕾雅学院的院长。
　　雷电芽衣和布洛妮娅也表情凝重，她们尊重德丽莎的决定，但若琪亚娜偷偷闯过去，她们还是会跟上去并肩作战。
　　最终在少女们瞩目的目光之下，德丽莎叹了口气看向瓦尔特杨。
　　“唉....真没办法，毕竟我也很在意影像中塞西莉亚和姬子的情况。”
　　“也就是说？”
　　“我们圣芙蕾雅学院参战！”
　　“好耶，大姨妈万岁！”
　　说不定塞西莉亚还活着的可能性，这个想法在德丽莎看到影像里塞西莉亚的第一次便挥之不去。
　　如果可以的话，她想带回塞西莉亚。
　　无论是作为塞西莉亚的闺蜜、还是作为琪亚娜的大姨妈，都有必要去做这件事。
　　然后她还想询问，这些年塞西莉亚究竟去了哪里，遇到了什么，为什么选择加入时劫者。
　　“你们都选择参战，那我们自然不会落后，逮捕时劫者是我身为时空管理局职员的职责，这次战斗就由我们来打头阵吧。”
　　周镜疏松了一下筋骨，身后的三名律者兴致勃勃，不经意间散发的崩坏能使人胆战心惊。
　　在场的诸位，没有一个人会小看这个队伍，毫无疑问他们是这里最强的。
　　连世界蛇的尊主面对他们也只能暂避锋芒。
　　作为敌人令人胆寒，作为同伴令人安心。
　　“既然要战斗，那我们得先知道敌人的位置吧？能找到他们的坐标吗？”
　　“坐标...我找找看。”
　　可可利亚说的话完全正确，要是不知道敌人位置，一切都只是纸上谈兵。
　　他们得率先找到位置，然后想办法获取相关情报，知晓对方的战力和布置，茫然出动只会被敌人耍的团团转。
　　恐怕影像上的人物只是冰山一角罢了，毕竟连凯文都没有出场。
　　瓦尔特杨开始操作控制台，试图通过入侵卫星寻找月光王座的坐标。
　　但考虑到敌人的一次性入侵全世界的超强技术，这也只能作侥幸心理进行探索，毕竟有这实力的人隐藏月光王座的位置恐怕也是简简单单。
　　经过一场地毯式搜索，出乎瓦尔特杨的意料，他竟然真的找到了月光王座的位置。
　　那个坐标位置简直像怕别人不能发现一样。
　　南太平洋的正中心，一艘巨大的紫色战舰正漂浮在那里，连防护罩都没有设置。
　　实在是太嚣张了，但是他们的确有嚣张的实力。
　　“找到了吗？”
　　瓦尔特杨那纠结的小表情令特斯拉有些疑惑，难道是没找到？
　　“找到了，在南太平洋中心上空1000米处。”
　　沉思了一会儿，瓦尔特杨回答。
　　“他们跑那里干什么？那里不是什么都没有吗？”
　　德丽莎仔细想了想，太平洋上空只有蓝天白云，下面是碧蓝大海，除了水就是云和空气，这不等于什么都没有，待在那里对他们有什么好处？
　　难道是想以四面八方空旷的地形，让天命和逆熵的人有去无回？
　　“不知道，或许是在等待挑战者，他们甚至连防护罩都没打开。”
　　瓦尔特杨顿了顿说错，他通过卫星能看到月光王座的全貌。
　　“好嚣张啊！那家伙！等我过去一定要他好看！”
　　琪亚娜挥舞着小拳头跃跃欲试，日常维持智商负数的状态，自动有了雷电芽衣这个外置大脑，她很少会自己动脑子。
　　能动手决不动脑，以前经常女武神理论课连60分及格都做不到。
　　就当瓦尔特把战舰全貌的解析图制作出来，准备开始讲解计划的时候，一道突如其来的消息令他懵逼。
　　天命总部....炸了！
　　还是一阵一阵的，正巧在天命总部上方的逆熵特制卫星捕捉到了黑符一拳打烂奥托魂钢脸蛋的那一幕。
　　“.........周，你家那个识之律者呢？”
　　“怎么了？她回去了，现在应该是在停留在世界外则的战舰上，要我把她叫过来吗？”
　　“不，我刚刚收到消息，你家律者出现在了天命总部大闹特闹。”
　　瓦尔特杨额头冒汗，奥托吃瘪这种事情，他还是第一次见到，而且还是被揍的这么惨。
　　“哦，那个啊，那个不是我家的，那个是这个世界本身存在的平行世界同位体。”
　　周镜摊了摊手否决瓦尔特的意思，他一听就知道是什么情况了，绝对不是自家的那只。
　　天命总部炸了，黑色符华大闹天命，很显然已经到原著主线剧情的那一段。
　　没想到崩坏意志的速度挺快的，符华正式苏醒时间线应该数个月后，看来蝴蝶翅膀的影响不小啊。
　　但这样也好，虽是变数，依然还在掌控范围之内。
　　从周镜口中得到答案之后，瓦尔特杨额头的冷汗依然直冒，因为他接下来看到黑符华离开天命总部，向南太平洋的方向飞过去了。
　　很显然——她的目标也是月光王座！
　　“她往月光王座的方向飞去了，难道她是想挑战时劫者？”
　　“或许吧，不过也也是好机会不是吗？趁她在月光王座作乱的时候，我们也带人潜入，然后等两败俱伤之时坐收渔翁之利，如何？”
　　不得不说，周镜的方案很有吸引力，但是不太安全，可若错过这次机会，说不定就再也没有下次了。
　　最终瓦尔特杨咬了咬牙，与其跟天命合作，还不如靠他们自己解决这次问题。
　　因为有奥托的前车之鉴，瓦尔特杨实在是不敢相信天命，拿无辜的孩子们做实验创造出律者，连自己手下忠心耿耿的s级女武神都能放弃的家伙。
　　他瓦尔特杨无法给予信任！
　　“准备一下，我们出发！跟着那位律者一起进攻月光王座！”

第五百零七章 圣女现身
　　“就是这里了吗？可真让我好找啊。”
　　灰色短发的少女悬浮在天空之中，充满野性的猩红之瞳紧紧盯着不远处的巨大战舰。
　　“这玩意...我记得是月光王座，没想到凯文那家伙竟然重新制造了一艘，跟逆熵的仿造品可完全不一样，真正的月光王座威力能够给予终焉创伤。”
　　继承符华万年记忆的识之律者一眼便能看出，这一艘月光王座跟她过去见到的那一艘不一样的地方，不仅是性能和质量的差距。
　　它的中心处散发着巨大的崩坏能反应，这些崩坏能的属性识之律者也认识。
　　“四块律者宝石吗？奇怪了，他们是怎么凑齐这些的，按道理来说应该是在天命和逆熵的手里...不对劲...啊啊啊啊好烦！冲进去揍一顿凯文再问问！”
　　识之律者放弃了思考，一股脑的冲向月光王座，在她看来直接问本人就行了，思考这么多也没啥意义。
　　伴随着“轰隆”的一声，月光王座上出现了一个大窟窿，站在窟窿旁边就能看见下面的通道，看来即便是用最先进材料制作的月光王座也没办法抵挡律者级别的破坏力。
　　站在下一层的识之律者如同失控的蛮牛一般肆意在里面穿行着，遇到墙壁就破坏然后继续向前，一遍冲一遍大喊凯文的名字。
　　“凯文·卡斯兰娜，给我出来！”
　　很快基地内部的防御装置启动，源源不断的世界蛇战术机甲从各处涌出来，想要彻底消灭入侵者。
　　面对如此多的机甲，即便是A级女武神也难以讨到好处，但很可惜他们遇到的是恢复了五万年前战斗力的符华肉体，这位可是神州的仙人，凯文回到崩坏世界之前最强的存在。
　　同样也是上个纪元遗留下来的融合战士，真名为‘华’。
　　真正的符华在空律战役的时候被奥托偷袭而死，灵魂转移到神之键羽渡尘的羽毛之中，而肉体则是被奥托带回去修复。
　　在符华的肉体被修复完成的时候，远在世界之外的崩坏意志看到了这个。
　　拥有完美崩坏能适应性的最强肉体，而且更重要的是房子的主人不在，于是临时捏了一个律者灵魂塞了进去，然后识之律者黑符华便诞生了！
　　原本律者都是秉承崩坏的意志消灭文明，但崩坏意志完全没有想到一件事令律者诞生之后出了点意外，那就是继承了沉睡在肉体深处符华五万年的记忆。
　　宛如初生婴儿的空白律者灵魂直接被这些记忆塞满，导致产生了一个新的人格，这个人格误认为自己就是符华，神州的守护者，对抗崩坏的融合战士。
　　跟冷静沉稳的真符华不同，黑符华非常的暴躁幼稚，就像一个得到了强大力量的熊孩子。
　　她秉承有仇报仇有怨报怨，用拳头解决一切不服，但不会去波及无辜的性子对抗崩坏。
　　一苏醒就杀了枪毙过自己的奥托，然后砸了半个天命总部，战胜了幽兰戴尔。
　　但是很遗憾，奥托并没有死，死掉的只是他的备用身体之一，奥托意识到自己无法对付黑符华于是祸水东引，还把凯文手上有羽渡尘羽毛的事情告诉黑符华，让黑符华去世界蛇搞破坏。
　　心理智商不如六岁小朋友的黑符华被奥托嘴炮说服，没有继续破坏天命，向奥托指的方向飞去，打算找记忆中的老朋友凯文谈谈，顺便回收蕴含自己力量和记忆的羽渡尘羽毛。
　　以上，便是一切的经过。
　　如果继续这样下去，迟早会出现与周镜看过的剧情同样的情况，黑符华会前往太虚山，然后由于律者的力量被动性的招来崩坏导致太虚山大批居民的死亡。
　　紧接着是跟琪亚娜、布洛妮娅的对决，失败后放弃身体交给羽渡尘中的符华灵魂，自己带着识之律者的力量消失。
　　或许总有一天她会再次出现，然后帮助琪亚娜度过难关。
　　但现在……周镜不会让剧情偏向原线。
　　她想当符华，就让她当符华嘛，继承了符华记忆的她也能算符华啊。
　　这个刚诞生不久的“孩子”只是想要认可罢了，给予她认可，让她为人类而战背刺崩坏意志不是更好吗？
　　说实话周镜完全无法理解当时琪亚娜和布洛妮娅的脑回路，非要打成这样，得亏后面把黑符华这孩子愿意把身体还回去。
　　要是激进一些的性格的反派，当场自爆。
　　到时候两败俱伤，那时候真符华回不来，琪亚娜恐怕也无了。
　　“可恶，这家伙不是死了吗？”
　　带着胡狼面具的女性，看着监控屏幕中在月光王座里面不断搞破坏的识之律者直皱眉头。
　　按照世界蛇的情报，“华”应该在已经死于奥托之手，难道这家伙是在假死？
　　啧，毕竟是神州古代的仙人...保命手段不会少。
　　“就连被梅大人强化的战术机甲都不能阻挡这家伙吗？也太强了吧。”
　　望着屏幕里快速增加的世界蛇战术机甲残骸，胡狼十分头疼的摸了摸自己的头发，然后按下了面前的红色按钮。
　　这个按钮是通知时劫者一方战力出动的提醒，本来她是不想用的，毕竟不能让盟友小瞧她们世界蛇的实力，但是现在再不请时劫者一方出手这艘月光王座绝对会被毁掉大半。
　　尊主可是住在下面第六层的啊！
　　要是打扰到尊主，到时候可不是丢面子能解决的事情。
　　当按钮被启动，基地中立刻回荡着警报的声音，红色灯光在通道里面一闪一闪。
　　“A级危险警告！A级危险警告！请时劫者值班人员立刻出动解决入侵者！”
　　“哦？有趣的事情要发生了。”
　　一道白芒划破长空，识之律者轻轻往右边一摆，轻松躲过这一击。
　　望着前方越来越近的窈窕身影，识之律者嘴角疯狂上扬，属于她的战意暴涨。
　　“没想到，连你也复活了，塞西莉亚·沙尼亚特。”
　　不久前，识之律者就与现任神之键黑渊白花的使用者交过手。
　　对于她来说这位现任最强女武神完全不够打，但是眼前这个就完全不一样。
　　毫无意外这家伙是天命历代s级女武神之中最强的，就算是卡莲也远远不及，全力全开状态能跟空之律者匹敌的强者。
　　跟老朋友重逢之前，这个已经能当最高级的主菜了。
　　“从现在开始，我不会让你前进一步，跟‘符华’很像的人。”
　　骑士枪黑渊白花自动回到塞西莉亚的手中，她单持着武器面无表情地对识之律者说道。
　　斯沃鲁兹并没有删除太多记忆，很显然塞西莉亚认识符华，但是她也能一样看出眼前的符华跟她记忆中的符华不一样的地方。
　　除了完全相同的外貌，性格完全不同，根本就是两个人。
　　这孩子是符华的妹妹吗？
　　“哼，什么叫做跟符华很像的人，塞西莉亚！看清楚！我就是‘符华’！”
　　识之律者咬牙切齿，她非常非常不爽，除了奥托，遇到的人一个个都把她当场陌生人。
　　那就用拳头来说明这一切吧！
　　轰！
　　白芒和黑芒碰撞到一起，产生了巨大的爆炸。
　　就连周围的监控也一起灰飞烟灭，无法知道战况的胡狼咬牙切齿的开始切换摄像头，试图找到能够拍的到战况的那一个。
　　“该死...这就是s级女武神的战斗吗？还真是离谱，时劫者那家伙到底是怎么把这种等级的怪物为他所用的。”
　　时劫者的下属，胡狼算是都见过，全部都是来自天命或者逆熵，也确定过这些的确是真人。但究竟怎么让她们愿意配合，自愿成为下属的，胡狼实在是搞不懂。
　　花费了不少时间，胡狼终于找到了距离最近的监控摄像头，当她打开看到了一片废墟的场景。
　　这两个怪物还在不停交手，并且移动的方向似乎是.....“不好！这个方向是关押齐格飞·卡斯兰娜的牢房。”
　　过了一会儿，因为想到了什么，胡狼又重归平静。
　　反正这家伙是个没有多少利用价值的人质，死了就死了吧，他唯一的价值也就手上的天火圣裁了。
　　而天火圣裁早就被送还给她们世界蛇的尊主大人。
　　ps：啊哈哈哈，抱歉，这段时间沉迷其他作者小说无法自拔，一直在看书所以没码字。
　　ps2：崩三剧情终于到了决战，原著剧情早就全部飞了，大家请放心观看。

第五百零八章 齐格登场
　　我的名字叫做齐格飞·卡斯兰娜
　　天命所属卡斯兰娜家族骑士，拥有S级女武神的实力，还是现任卡斯兰娜家族族长。
　　琪亚娜·卡斯兰娜的父亲，塞西莉亚·沙尼亚特的丈夫，第七神之键“天火圣裁”的持有者。
　　虽然这些名头称号无比的闪耀，但实际上我只不过是一无是处的男人。
　　连重要的妻子和孩子都无法守护，持有的神器甚至被敌人抢走，现在只能像一个废人待在世界蛇的监狱里。
　　“我活着究竟有什么意义呢？”
　　看着自己的手掌，感受着无力对抗命运的感觉，齐格飞心中自杀的想法不断浮现。
　　但他又忽然想起还在圣芙蕾雅上学的女儿，直播里出现的妻子。
　　现在死去的话，还太早了，太窝囊了。
　　起码也要是为了家人而战死，才配得上他卡斯兰娜的身份。
　　而且...还有想找妻子问清楚的事情。
　　必须想办法逃离这里，这么想着，齐格飞再次站起来，碧蓝的眼睛看向前方的白色屏障。
　　这所监狱是用崩坏能作为能源动力，展开特殊的屏障关押犯人，他之前尝试过突破这个屏障，但其防御力令人头大，光凭肉体根本不可能突破。
　　自己现在又被能封锁崩坏能的项圈束缚了，体内的崩坏能一丝一毫都无法调动。
　　如果手上有天火圣裁...这玩意根本挡不住他，但是现在他没有。
　　想要出去得打开外面墙上的装置，那个装置是视网膜认证，也就是说即便有人来救他，没有权限就完全没有卵用。
　　即便能够打开墙上的装置让防护罩消失，他脖子上的项圈还得用配套的钥匙解锁。
　　可恶！世界蛇对待犯人的措施也太完善了吧！这要他怎么出去啊。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　齐格飞一遍又一遍的用拳头狠狠砸在屏障上，随即他手上出现了红肿，屏障根本没有任何变化。
　　望着没有丝毫变化的屏障，齐格飞咬了咬牙又看向其他地方，试图找到突破口，可是找了三十分钟没有任何收获。
　　这里是用特殊的合金制作，即便是a级女武神的全力一击也不可能破坏的坚韧材料，现在只不过是一个普通人的齐格飞何谈破坏这里。
　　“难道真的没有办法吗？我要永远待在这里....塞西莉亚、琪亚娜。”
　　嘴里念叨着妻子和女儿的名字，齐格飞渐渐陷入绝望。
　　就在这时候，外面传来了咚咚咚和轰隆隆的声音。
　　“？外面怎么回事，世界蛇正在搞实验？还是说有人来救我了？”
　　齐格飞疑惑地看向声音传来的方向，紧接着兼顾的合金墙壁渐渐出现了裂缝，然后伴随着一道巨大的撞击声全面崩溃。
　　一道灰色的身影在残骸中继续往后，落到了齐格飞的牢房前。
　　“你是...符华！？”
　　看到那个灰色的身影，齐格飞立刻惊讶的叫出声。
　　“哦？你认识我？让我想想...这么多年的记忆真麻烦...找到了，齐格飞·卡斯兰娜，是琪亚娜的混蛋老爸。”
　　听到有人叫她符华，识之律者顿时一喜，总算来一个识货的人了。
　　她难得翻找了一下记忆，很快找到了这个被关在牢房里面的落魄白毛大叔的身份，总是被琪亚娜骂混蛋老爸的齐格飞卡斯兰娜。
　　“等等...符华你好像有点不一样。”
　　齐格飞也是见过符华的人，虽然只有几面之缘，整体对符华并不熟悉。
　　因为很少进行交流，但是眼前这个符华实在是太狂气了，跟他见过的符华完全不一样。
　　难道是因为经历了什么人生跌宕起伏的大事？
　　嗯，没错，齐格飞并未怀疑符华的身份，毕竟不太熟，而且这个符华很显然认识他。
　　“没办法啊，我被奥托那混蛋一枪崩了脑袋，一醒来好多事情都搞不清楚了，但是也算多亏他的福，我现在很清醒！非常清醒，知道我现在应该做什么！”
　　识之律者露出狂气的笑容，她完全把自己当做了符华，现在要做的就是找回羽渡尘，回收自己的力量和记忆，然后帮助人类对抗崩坏。
　　.......
　　这孩子该不会是傻了吧？
　　齐格飞觉得符华可能是失忆了，然后被奥托灌输了什么东西。
　　总之，无论怎么样，从这里逃离才是他要做的，虽然不知道符华怎么会跑到这里，但只要能放他出去就行。
　　“符华，看在曾经是战友的份上，能不能救我，再谈其他的事情。”
　　“行吧，我先放你出来。”
　　识之律者看了一眼旁边的屏障，运气凝息一拳揍了过去。
　　“等一下，这样是放不出我，得先去抓到拥有解开牢房权限的上级干部。”
　　齐格飞刚说完想救他得先抓人，结果面前的屏障一碰到识之律者的拳头就像镜子一样快速碎裂。
　　识之律者左右摆动了一下拳头，问道：“怎么了？”
　　“没事，你真强啊。”
　　“当然！我可是世界最强！”
　　识之律者挺了挺胸脯，骄傲的说出这句话。
　　“但就算破坏了这个门，我脖子上的项圈还是限制住了我体内的崩坏能，得去找...”
　　咔啦！
　　识之律者仅仅是看了一眼，齐格飞脖子上的项圈电流一闪而过，然后自动崩坏从上面掉了下来。
　　“.....好了，没事了。”
　　没想到世界蛇的层层束缚，都被这个看起来不大的女性瞬间解决，齐格飞承认自己小看了符华的实力。
　　她很强，非常强。
　　在天命最低也是S级女武神,恐怕只有幽兰黛尔，还有他的妻子塞西莉亚能够匹敌。
　　但是很奇怪，明明齐格飞记得符华是个b级女武神。
　　奥托这家伙，该不会是故意隐藏符华的实力吧？真狡猾。
　　“感谢你的援助，符华小姐。”
　　“不用谢，顺手之劳罢了，还有...不想再被抓住的话，你就赶紧走吧，有一个很强的家伙马上要过来了。”
　　“很强的家伙？让我助你一臂之力如何，虽然手上没有天火圣裁，但我好歹也是S级...男武神。”
　　资料档案上面标志的女武神，是齐格飞永远的痛，他无论找奥托多少次，这家伙都不改。
　　每一次每一次出动，看到他的人就喊天命女武神齐格飞不应该是女的吗？
　　啊啊啊啊啊！奥托总有一天我一定要用天火圣裁砸你脸！
　　“不需要，我一人足以。”
　　识之律者疏松了一下筋骨，摆出应战姿势看着大洞的方向。
　　齐格飞见识之律者说不需要，原本打算从另一个方向的门离开这里去找他的天火圣裁，但是当破损的大洞中走出的那位手持骑士枪的圣女瞪大眼睛。
　　“塞...西...莉...亚。”

第五百零九章 世界蛇冲！
　　当齐格飞震撼的喊完塞西莉亚，前方手持圣枪的美丽女武神疑惑地眨了眨眼。
　　虽然看着觉得眼熟，但在记忆中仔细搜寻了一会儿之后，并没有得到答案，或许这个人是信其他地方知道自己名字的吧。
　　天命圣女塞西莉亚之名，在这个世界可是无人不知无人不晓。
　　“你是谁？”
　　“.....你不认识我了吗？塞西莉亚！我是你的丈夫齐格飞·卡斯兰娜啊！”
　　纵然见到数年不见的妻子令他高兴，但妻子那语气和态度让他心中顿时一寒。
　　——就像是对待陌生人一样。
　　“不认识，你可以走了，如果继续待在这里，只会被战斗波及。”
　　牢房被敌人破坏，也不可能继续关这个人，他继续待在这里可能会死，与其这样还不如放他一条生路，虽然不知道他是因为犯了什么事情被抓进来的。
　　圣女塞西莉亚的“圣女”之名并不是被单纯赋予是，而是她的善良和仁慈赢得的。
　　纵观天命千年历史，除她之外获得“圣女”之称的仅有传说中的女武神卡莲。
　　但即便她是温柔善良的圣女，面对该击败的敌人也不会有任何留情，因为曾经的她身后站着的是信任的下属和无辜的人民，为了这些她要保护的人绝不能给予敌人仁慈。
　　现在的她也是为了全世界人而战斗，按照王所说，只要统一全人类才有资本跟最强的律者战斗。
　　那是多么恐怖的存在，仅仅是影像就已经令身经百战的她颤抖。
　　“塞...”
　　齐格飞试图诉说过去两人曾经历的事情，想要唤醒塞西莉亚的记忆，但是摆好战斗姿势的识之律者率先一步冲了上去。
　　两人再次交手，强大的冲击在这里碰撞，然后爆炸！
　　轰！
　　齐格飞直接被弹飞到远处，手上没有天火圣裁的他无法参与这场战斗。
　　多亏卡斯兰娜家族一脉相承的强悍肉体，他虽然被冲击波及，但没有受到太大的伤害。
　　“可恶，如果有武器就好了，就算不是天火圣裁也行。”
　　齐格飞眼睁睁的看着两人打到天上去，望着天花板的大洞他再次感觉到了自己的无力。
　　叹了口气，缓缓起身走向旁边破破烂烂的大门，将大门的残骸移开走了出去。
　　在还未被波及的通道中，齐格飞听到了脚步声，连忙躲在暗处。
　　几个世界蛇小兵拿着武器急匆匆的走过去，没有注意到齐格飞。
　　“快，入侵者跟塞西莉亚大人打起来了，灰蛇大人叫我们去武器库拿新装备对付那家伙。”
　　“真是不知死活，这可是那位传说中拯救世界的圣女。”
　　“谁说不是呢，但能够跟那位圣女打到这种程度，也不是简单人物了。”
　　小兵们谈论的事情引起了齐格飞的注意，特别是【武器库】三个字，说不定他的天火圣裁就在世界蛇的武器库。
　　想到这一点，齐格飞立刻跟上小兵的踪迹，凭他的实力不被杂兵级别的战士发现还是简简单单。
　　当他跟随小兵们来到世界蛇武器库门口，等大门完全打开，小兵走进去的那一瞬间，齐格飞冲了上去。
　　“什么人！？”
　　小兵们听到后面急促的脚步声转过头，看见的是齐格飞的手刀，一人一下脖子，被击中的两人晕了过去。
　　见此，齐格飞松了一口气，对晕死过去的两人道：“抱歉了，武器对我很重要。”
　　虽然世界蛇是敌人，但齐格飞没对两人下死手，毕竟谁不是为了活着呢。
　　顺利进入世界蛇武器库，齐格飞被这琳琅满目的武器震惊道。
　　每一把武器周边还有介绍和数据，一把把都是天命中A级女武神才能持有的稀有武器。
　　在这里竟然是最低级的，甚至还摆放了千百件古代圣遗物。
　　“2rd圣遗物、3rd圣遗物、4rd圣遗物、5rd圣遗物、背叛者大剑、潜伏者加农、x-01青眼巨蟒、磁暴斩雷、电磁手炮……”
　　行走在庞大的武器库中，一件件恐怖的武器出现在齐格飞的视野，甚至天命机甲逆熵泰坦也有收藏。
　　但...他始终找不到失去的天火圣裁。
　　或许是被放在其他的什么地方，毕竟他手上的那把可是世界上独一无二的神之键。
　　“唉，只能随便拿把武器凑数了吗？”
　　最终齐格飞的眼神停留在一对蓝色双枪前，旁边的数据屏幕介绍为“索尔之锤”。
　　“雷神的武器吗？应该是诸神座系列，勉强符合我的身份。”
　　拿起盛放在上面的蓝色双枪索尔之锤，感受着冰冷的触感，齐格飞顿时感觉力量和信心再次回升。
　　有了武器一切好说，他要去见塞西莉亚，把一切都问清楚！
　　他不相信塞西莉亚会忘记自己！
　　而且就算是忘记了，也一定会有恢复的办法，帮助妻子找回记忆，也是他身为丈夫的责任。
　　否则等琪亚娜知道这件事，他面子往哪里放，一定会被狠狠骂一顿。
　　他想回到曾经跟妻子孩子在一起的幸福日常生活，为此即便是拼上性命也要找回塞西莉亚！
　　下定决心的齐格飞离开武器库，朝着原来的牢房走去，他打算直接从那个破洞到达舰船甲板上。
　　同一时间，监控室内。
　　灰蛇见齐格飞离开关闭了武器库，然后回过头看向紫衣男人。
　　“斯沃鲁兹大人，齐格飞已经拿到武器。”
　　“嗯，干得不错。”
　　斯沃鲁兹赞赏了一下灰蛇。
　　“请大人原谅我的冒犯，为什么要放出他，给予他武器呢？还特地安排两个人去告诉他武器库的位置，没有您的授意，他根本连监狱的防御设施都突破不了。”
　　重重疑惑困扰在灰蛇的心头，他实在是无法理解上级的命令，特地的放出他，还给他高级武器。
　　这不是明摆着给敌人增加兵力吗？齐格飞卡斯兰娜好歹也是一名s级女武神。
　　“哦？那你认为能永远关住他吗？”
　　“....这”
　　“毕竟是你们尊主的后代，难得能出一位可以驾驭天火圣裁的人，也不可能去杀死他。”
　　“....”
　　斯沃鲁兹说的完全正确，这个人好歹也是他们尊主的后代，要是没有尊主授意的情况下杀掉了，说不定会被尊主厌恶，倒时候可是哭都没地方哭了。
　　即便有人去杀这个人，也不能是身为世界蛇干部的他们，下面还有人等着踩他们上位呢。
　　“反正迟早要出来的，先放出来也没什么，而且我很想看到——已经忘记丈夫的塞西莉亚，面无表情的杀死他的那一幕。”
　　斯沃鲁兹说着，露出愉悦又残忍的笑容，他的脸部甚至因为颜艺而变形。
　　这个笑容令见识过无数残忍画面的灰蛇也情不自禁颤抖起来，下定决定绝不能惹斯沃鲁兹大人，否则下一个可能会是他。
　　“还真是恶趣味啊，斯沃鲁兹大人。”
　　“过奖了，这不过是身为反派的基础修养而已。”
　　斯沃鲁兹看着屏幕，此时右边的监视画面里出现了一艘巨大的白色战舰，这是天命的休伯利安号，在战舰甲板之上一队全副武装的女武神站在那里，后面是数以千计的逆熵泰坦机甲。
　　“逆熵来了，通知全员准备战斗！”
　　“是！”
　　灰蛇看到逆熵的阵容，掩盖用是面具后面脸色苍白，本来突然出现的符华就难对付了，逆熵竟然还来凑热闹。
　　里面还有几个凑数的天命女武神，要是他没记错这是经历过空之律者的人。
　　中间那个白毛团子是空之律者的人间体，要是她打着打着变成空之律者就麻烦了，更何况逆熵后面还有一个理之律者撑腰。
　　斯沃鲁兹似乎感受到了灰蛇的不安，拍了拍灰蛇肩膀说道：“放心，他们必然有来无回，我从其他平行世界带来的战士，可以轻松解决她们。”
　　对！还有来自其他世界的强力援助。
　　想起时劫者阵营里面的精英，灰蛇脸色逐渐回复正常。
　　更何况他们世界蛇背后可是能够匹敌终焉，拯救世界的那个男人。
　　世界蛇无所畏惧！
　　世界蛇万岁！
　　今日份.jpg

第五百一十章 当场跳反的琪亚娜
　　“终于到了，是本小姐大展身手的时候！”
　　“琪亚娜，不要轻敌。”
　　“重装小兔19c准备就绪。”
　　御三家女武神已抵达战场，她们第一幕看到的便是正在战斗的识之律者与塞西莉亚。
　　这是她们第一次与塞西莉亚见面，三人都露出震惊的表情，其中琪亚娜最为激动，如果不是芽衣拉着她，她此时已经冲到塞西莉亚面前喊妈妈。
　　此时站在女武神们后排的周镜眯了眯眼睛。
　　“总感觉好久没有出场了，我要怎么震惊全场才好玩呢？”
　　“跟塞西莉亚战斗的是黑色符华吗？我记得你说过她是识之律者。”
　　“嗯，我所拥有的律者下属均来自于平行世界，跟你们的世界相差不多，你们见到的黑符华便是你们世界必然诞生的命运。”
　　虽然周镜说的有些神神叨叨，但众人还是能够听懂的，而且来历也听周镜讲过一些。
　　是崩坏意志把律者灵魂塞进了符华的身体，所创造出的新律者。
　　“那...你们时空管理局当时是怎么收服这个黑符华，可以把律者灵魂驱逐出去吗？”德丽莎朝周镜询问到，她试图借鉴这个情况，毕竟那是符华的肉体，不能让律者滥用。
　　“这个啊，我们是直接打服，至于驱逐并没有，专门给另一个符华创造了新的肉体，符华自己也不在意。”
　　“打服？”
　　众人再次看向战场，月光王座甲板上坑坑洼洼的现场，以及仍然在发生各种爆炸的战斗，被卷入毫无疑问会很惨。
　　侧面也表现出识之律者强大的战斗力，能把这种级别的存在打服，甚至还并入时空管理局，有点离谱。
　　“总之机会难得，你们要不要也下场参战，无论是塞西莉亚还是识之律者，这可都是难得一遇的强者，跟她们交手能增加大量的经验值。”
　　“喂喂喂！这可不是游戏！”
　　“放心，有我保底，死不了，更何况你们难道要龟缩在这里等战斗结束？”
　　“这....”
　　周镜说的完全正确，她们来这里目的是消灭世界蛇同盟，继续龟缩在这里不像话。
　　听到这里结束，芽衣也不在拦着琪亚娜，她们三人互相看对方一眼，然后同一时间跳了下去。
　　在耳旁呼啸而过的疾风中，蓝、紫、金三种颜色的崩坏能环绕其身，装着在一瞬间改变。
　　律者形态变身完成！
　　理之律者 布洛妮娅·扎伊切克
　　雷之律者 雷电芽衣
　　空之律者 琪亚娜·卡斯兰娜
　　庞大的崩坏能波动瞬间席卷全场，连正在战斗的塞西莉亚和识之律者也停下来。
　　她们望向参战的三人。
　　“增援吗？”塞西莉亚的脸色不太好，她能感受到跟自己战斗的是一名律者，那么现在又来了三位律者，很显然是这个的帮手。
　　“有意思，没想到你们变成了律者啊，琪亚娜、芽衣、布洛妮娅。”
　　感受到变成律者的三人崩坏能，识之律者只觉得很亲切，加上符华记忆中跟三人的朝夕相处，识之律者也认为三人是帮手。
　　她们当然是来帮自己这个班长的啦！
　　但是很遗憾，三人并没有帮助识之律者。
　　“妈妈！”
　　琪亚娜激动的朝塞西莉亚喊着妈妈，塞西莉亚皱了皱眉，在她的记忆中的确是有一个女儿，可是女儿还没有满十岁。
　　眼前这个起码十六七岁的白发少女直接喊她妈妈，着实是令她有些意外。
　　“你是？”
　　“我是你的女儿，琪亚娜卡斯兰娜啊！妈妈！”
　　跟齐格飞遇到塞西莉亚时候相同的表情跟语气，但反应给他们的仍是塞西莉亚陌生的表情。
　　“我的女儿的确是叫做琪亚娜卡斯兰娜，但她还没满十岁，而你已经是个高中生了，很显然年龄并不符合，请不要拿我女儿的名字说谎。”
　　“怎么会...我真的是琪亚娜啊，妈妈！”
　　被自己的妈妈否定身份，琪亚娜顿时痛哭流涕，感觉十分绝望。
　　“琪亚娜，她是从过去被时劫者带到现在的，在她的记忆里琪亚娜还是个小孩子，所以她现在不认识你。”
　　布洛妮娅拍了拍琪亚娜肩膀，为其解释道。
　　“原来是这样！可恶，如果老爸在这里就好了，我现在根本没有能证明自己身份的办法。”
　　琪亚娜的脑袋难得转动一次，她急切想证明自己的身份，可是怎么想都想不到怎么向妈妈证明。
　　然而她并不知道，自己老爸比她还惨，直接被母亲塞西莉亚忘记了。
　　“母女重逢还真是令人感动，可惜你母亲并不认得你，她脑袋是不是也被奥托开了一枪？不对，既然在世界蛇，该不会是凯文修改了她的记忆吧。”
　　识之律者打量了一下塞西莉亚，她能感觉到塞西莉亚有地方不对劲，很有可能是意识被更改了，好歹也是琪亚娜同学的妈妈，帮她恢复一下记忆也不是不可以。
　　她可是有羽渡尘在手，修改意识恢复记忆这种事情不要太简单。
　　塞西莉亚的确很棘手，但要是自己拿出全部实力，也不是不能对付。
　　“琪亚娜，让开！我直接帮你解决这个问题。”
　　“才不要！你这个占据班长身体的律者，我要保护妈妈！”
　　琪亚娜毅然决然的挡在塞西莉亚面前，在她看来这个占据班长身体，还欺负她妈妈的律者是个大坏蛋。
　　既然琪亚娜选择了站队，芽衣和布洛妮娅也默默飞到她身旁，此时的阵势变成了四打一。
　　？？？
　　这阵势瞬间就让识之律者感觉懵逼。
　　“等等，你不是来帮我的吗？我是符华，你们的班长啊，只要帮我，我还可以顺便用羽渡尘帮塞西莉亚恢复记忆的。”
　　“妈妈又没忘记我，我才不信！芽衣、布洛妮娅，我们上！保护妈妈！”
　　“琪亚娜，冷静一点，我们是来讨伐世界蛇同盟的。”
　　“笨蛋琪亚娜果然是笨蛋琪亚娜，我们的敌人不是眼前的律者。”
　　“啊啊啊，我才不管！她欺负妈妈还抢走班长的身体，绝对不是好人！”
　　顿时操控空之律者力量的琪亚娜往识之律者冲了过去，连身为理之律者和雷之律者的两人都没成功拦住，现场变化令塞西莉亚也震惊了一会儿才回过神来。
　　这个孩子...想保护她？
　　的确跟琪亚娜很像，甚至塞西莉亚有一种自己女儿长大之后，会是这个样子的感觉....但身为母亲她的第六感告诉她，这孩子跟琪亚娜有关系，可绝对不是琪亚娜。
　　此时休伯利安战舰上，拿着薯片可乐的周镜一脸懵逼，这剧情发展有些出乎他的意料。
　　“啥情况，怎么直接跳反打黑符了，不应该是同时对两敌，或者联手制服塞西莉亚吗？”
　　“....大概是因为塞西莉亚在对面吧。”
　　德丽莎略微头疼的看着这一幕，明明都应该是她这一边的熟人，为什么要打起来啊，能阻止这一切的人又在旁边吃薯片。

第五百一十一章 这是你们应该跨越的试炼
　　“琪亚娜根本不是对手，你快想想办法啊。”
　　“黑符她已经手下留情了，不然你看到的会是瞬杀，毕竟战斗经验和实力不是一个等级的。”
　　看到交汇而过的两道闪光，周镜放下手上的零食，凝视远处的战场。
　　虽然这个世界的御三家接受过指导和训练，但琪亚娜的空之律者核心缺少了一大部分力量、雷电芽衣的宝石是再生成的、布洛妮娅的理之核心没有恢复全盛时期。
　　她们三个都只能算是半吊子律者，可是无论是身经百战的s级女武神塞西莉亚、还是继承符华记忆与力量，得到崩坏意志授予全部力量的识之律者都强大到可怕。
　　很显然打不过...
　　“行吧，毕竟这次来是要抓捕时劫者，我们时空管理局的确应该出力。”
　　周镜起身拍了拍手，身后的三位律者同时点头，然后飞向战场的方向。
　　这时候月光王座的甲板也开始涌出世界蛇的战术机甲，特斯拉和爱因斯坦马上派己方的逆熵战术机甲前去迎战。
　　“七个律者...不...算上我就是八个，突然感觉律者像大白菜一样。”
　　瓦尔特杨略微头疼的看向战场，本来律者应该是数量稀少，身为神的使者给世界带来崩坏的存在，现在却像雨后春笋一样不断冒出来。
　　单单是圣芙蕾雅学院这边就有三人，他简直都要怀疑旁边的这位学院长德丽莎是不是某天也会变成律者。
　　比起正在怀疑人生的瓦尔特杨，塞西莉亚这边又陷入沉思。
　　那个星星眼的紫发女孩，不是西琳吗？她不是应该在之前的第二次崩坏中....
　　不，既然我能得救，她或许也有什么奇遇。
　　在塞西莉亚被修改的记忆中，她是被斯沃鲁兹所拯救，并以效忠于时劫者作为代价交换了大陆受到第二次崩坏影响的人被净化。
　　“西琳...”塞西莉亚有些迟疑的呼唤对方的名字。
　　“我在，塞西莉亚妈妈。”
　　与塞西莉亚想到的回应完全不一样，眼前的紫发女孩微笑着回应她的呼唤。
　　就像是一个普通的女孩一样，而不是作为毁灭人类的律者。
　　“你想通了？”
　　“嗯，是塞西莉亚妈妈拯救了我哦，在另一个世界。”
　　“另一个世界吗？”
　　听到这个回答，塞西莉亚有些落寞，很显然这个西琳并不是她所认知的那个西琳。
　　但她很高兴，跟另一个西琳能够想通，愿意称呼她为塞西莉亚妈妈。
　　“等等！你们在说什么，为什么师父你跟妈妈认识！”
　　“咦，我没有提到过吗？其实附在你身体里面的西琳就是我呀，虽然是另一个我，而你其实也是我，我原本以为你早就知道了。”
　　西琳说的话信息量太大，琪亚娜的脑子有点转不过来。
　　“.......”
　　至今为止其实琪亚娜跟西琳没有真正意义上见过面，有过的仅是意识上的争夺，但她怎么可能抢的过空之律者。
　　在被空之律者抢走身体的这段时间，她其实都是在休眠的状态，被关在一个空白的屋子里。
　　外面的事情根本不知道，醒来的时候就见到了姬子老师。
　　即便她知道那个空之律者叫做西琳，但是这些日子教导她如何控制力量的师父，她根本不知道名字，只知道她也是空之律者。
　　原本还以为是平行世界的自己，但现在看来似乎并不是。
　　她就是第二次崩坏和第三次崩坏的凶手，让爸爸和妈妈消失不见的罪魁祸首。
　　空之律者·西琳
　　琪亚娜陷入了混乱，琪亚娜脑子转不过来。
　　“啪！”
　　这时候忽然有一道拍掌的响声在琪亚娜耳旁响起，打断了她的混乱，回过头正是笑盈盈的周镜。
　　“怎么样？是不是好点了。”
　　“嗯”
　　“你脑子笨，还是不要想太多了，你只需要知道这场战斗结束后，爸爸妈妈都会回来，世界的崩坏也会远去，再也不需要战斗了，到时候为自己而活吧。”
　　“....真的吗？”
　　周镜言语所描述的画面实在是过于美好，令琪亚娜有些不敢相信。
　　“真的，我保证，所以在此之前把世界蛇和时劫者的人全部打败吧。”
　　像是重新获得了信心，琪亚娜的眼神认真了起来，在她看来周镜是不会欺骗她的，这个人有能够左右战局的恐怖实力。
　　他背后还有能够号令律者的时空管理局，只要能帮他抓到时劫者，时空管理局说不定会帮她们驱逐崩坏。
　　为了拯救世界，为了人类的未来，也为了回到和平的日常。
　　我，琪亚娜·卡斯兰娜，要战斗！
　　“很好，那就上吧，敌人也来了。”
　　周镜的目光中已然多出了数人，是身为雪狼小队成员的四位a级女武神，还有逆熵初代盟主瓦尔特。
　　“我来对付他！”
　　当初代瓦尔特出现在战场，瓦尔特杨就抢下了对敌资格，两个一模一样的人在半空中对视。
　　“杨，你长大了。”初代瓦尔特的语气中有感叹和欣喜。
　　“我不懂....为什么您要帮助世界蛇。”
　　在初代瓦尔特逝去至今，瓦尔特杨一直憧憬着这个人，为了接近这个人，为了大家的梦想拼命的努力。
　　但他没有想到，会有一天跟这个人成为敌人。
　　“就像斯沃鲁兹所说的一样，人类不团结到一起是无法驱逐崩坏的，虽然我的想法跟他有些不一样，但做法我认同。”
　　“什么做法？”
　　“创造出一个必须由人类跨越的试炼，如果你们连人类创造出的敌人都不能打倒，何谈击溃最后的终焉呢？”
　　在初代瓦尔特看来，世界蛇和时劫者的同盟便是一个强大的敌人，只有天命和逆熵联手才能击溃它。
　　如果连这个敌人都不能打败，双方被世界蛇同盟吞噬掉成为人类命运共同体，对抗最后的终焉也不错。
　　那个敌人太可怕了，他跟梅博士交流过，也看过当时对决的资料。
　　比现今文明更强大的古代文明凝聚在一起都无法战胜的存在，现在这个四分五裂的人类文明要如何应对呢？
　　只能如此了！
　　“这样吗....我明白了，我们会全力以赴，打倒你们，拯救人类！”
　　初代瓦尔特还是他认识的那个瓦尔特，是那个为了人类而战斗的理之律者。
　　自己绝不能让他失望！
　　瓦尔特杨斗志满满，他要用全部的力量去回应自己所憧憬的人。
　　“很好，就是这样的气势，来吧瓦尔特！”

第五百一十二章 奥托的请求
　　曾经人类的终极兵器，能够对最强最恶律者造成伤害的月光王座此时化作了战场。
　　说实话周镜都有点心疼，某种意义上来说这玩意是他的。
　　嗯，虽然材料和费用都是世界蛇出的，战舰是初代瓦尔特和梅博士一起做的。
　　“那个是什么？”
　　天际出现了一个小黑点，似乎是正在往这里进行快速飞行。
　　当距离仅有千米的时候，休伯利安上的人才看清，是一艘...不！是一座浮空岛！
　　而且这座浮空岛的建筑风格跟休伯利安完全一致，只可能是出自同一人之手。
　　“上面有标志！是天命！”
　　没错，自逆熵赶到战场之后，奥托也开着另一座天命浮空基地带着精英女武神前往。
　　站在浮空基地中心塔顶点的女骑士凝视前方，她的眼睛中反射的仅一人。
　　那就是塞西莉亚·沙尼亚特，与她同样手持黑渊白花之人。
　　“我的后继者吗？”
　　塞西莉亚看到女骑士略微有点惊讶，这个女孩竟然能够操纵黑渊白花，要知道历代使用者都是非常短命的，她也是靠沙尼亚特家族的圣血才能使用黑渊白花。
　　金发的话...应该不是沙尼亚特家族的人。
　　由于沙尼亚特血脉非常强势，所以只要是一系的人，即便是旁系也会被同化，所有继承这份血脉的人都只会是白发。
　　此时的塞西莉亚忽视了染发的可能性，或者说完全没想到，她很好奇幽兰黛尔是如何得到认可，能够操纵沙尼亚特家族祖传神器黑渊白花。
　　“请小心，幽兰黛尔大人，那位毕竟是曾经天命最强的女武神。”
　　“就算是曾经的最强，我也是不会输的，丽塔。”
　　即便是面对最强的女武神，幽兰黛尔也不觉得自己会输，她一直拼命训练和战斗得到的力量就在此时要发挥真正的威力。
　　“星铠装着！”
　　金色的光芒覆盖在幽兰戴尔的身上，化作了黄金的铠甲，幽兰戴尔过去曾获得的力量，来自世界泡的s级女武神装甲【不灭星锚】，这是连奥托也为之惊呀的力量。
　　刹那间，黄金女武神的身影朝着塞西莉亚飞过去。
　　碰！
　　两把黑渊白花碰撞的声音传遍全场。
　　“卧槽，黄金圣斗士啊，话说这玩意貌似是生物属性，按照圣女祈祷和卡莲的属性判断...塞西莉亚是异能吧？生物克异能！奥托好算计！”
　　周镜吐槽了一下幽兰黛尔的新装甲，虽然属性克制在崩三世界不知道通不通用，但该吐槽的还是要吐槽。
　　伴随幽兰黛尔的直接入场，浮空岛上的女武神们也开始出动。
　　现场直接变成了三方混战，乱的一批。
　　“等等！这家伙是我的猎物！”
　　识之律者一看幽兰黛尔抢她敌人顿时就不爽了，琪亚娜她还给几分面子，毕竟算得上亲近的人，你幽兰戴尔算哪根葱？
　　“喂喂喂，你不是要去回收羽毛吗？在这里打架真的好吗？阿符。”
　　“你是谁？”
　　听到声音，识之律者转身看向周镜，从刚刚开始这家伙就在现场跟琪亚娜说话来着，可是无论怎么搜索记忆，都得不到其身份。
　　也就是说，我压根不认识这个人。
　　可是不对啊，为什么琪亚娜她们认识。
　　“姑且算另一个你的老大吧？”
　　“你认识我，可是我不认识你...我记忆里面好像没你，难道是失踪的羽毛里面的记忆？以前的我什么时候又认了一个老大，而且是这种一看比奥托还弱不经风的。”
　　识之律者整个人是疑惑的，这货哪里蹦出来的，记忆里根本没这个人。
　　该不会是骗我的吧？
　　“什么叫做比奥托还弱不经风...”
　　周镜第一次被这么评价，他起码也算是经历过多个世界风风雨雨的旅行者好吧。
　　拯救过世界，消灭过妖魔，打过圣杯战争，当过天使和奥特曼。
　　怎么就个——弱不经风了？
　　“要来打一架吗？让你见识见识，我是不是弱不经风。”
　　周镜两只手掌交汇，手指咔咔响，身为男人怎么能被女孩子说弱，而且这家伙诞生还没过半天。
　　“没兴趣，我还是去找凯文拿羽毛吧。”
　　在崩坏世界，女性比男性强是常识，因为男性的崩坏能适应性太低。
　　极少数实力强的男性不是三大家族就是律者，所以这个世界的普通男性在女性面前根本抬不起头。
　　嗯，凯文是三大家族老祖宗，也算范围内。
　　崩坏世界伟人都是女性，特斯拉和爱因斯坦可以做例子。
　　属实证明崩坏世界的男性是真的弱，强者基数完全比不上女性。
　　综上所述，识之律者不想欺负人。
　　在得到符华记忆的她看来，欺负欺负奥托还是挺有爽快的，欺负一个手无缚鸡之力的普通人还是算了吧。
　　说罢，识之律者就准备走，但周镜可就不爽了。
　　嘲讽完就想走？哪里有这么便宜。
　　“既然不想跟我战斗，那么跟自己打一架怎么样？”
　　“哈？你说什么呢，哪里来的...”
　　识之律者话还没说完，她前方就莫名出现了一张有一人高的卡牌虚影。
　　然后...跟她一模一样的从虚影里面走出来。
　　“终于来了一个有意思的对手了！老大。”
　　“你这家伙究竟是？”
　　纵使她身上有符华五万年的阅历，也没有想到会出现这样的一幕。
　　是她自己！
　　“跟你一样，我也是符华，你可以叫我黑符华。”
　　黑符华看着识之律者，嘴巴上扬肆意地狂笑着。
　　在边上的周镜拍了拍手，看着两个人说道：“这样就公平了吧？一对一，同样的敌人，就让我看看是谁比较强。”
　　“当然是我！”x2
　　黑符华和识之律者同时说道，然后互相不爽的看了对方一眼直接开打。
　　“我是符华！”
　　“我才是符华！”
　　“不，我才是真正的符华！”
　　“冒牌货！”
　　“你才是冒牌货！”
　　这一幕属实有点眼熟，周镜好像在西游记里面看过一模一样的场景，可是西游记里面是真假美猴王。
　　眼前这个...应该算是真假六耳猕猴。
　　现场的战斗越来越激烈，这时候来自天命的通讯链接了逆熵。
　　奥托·阿波卡利斯的身影出现在屏幕中。
　　“爱因斯坦博士、特斯拉博士，我想代表天命与你们逆熵结盟，共同对抗这次的敌人，想必两位是不会拒绝的吧？”
　　“当然，奥托主教，我们很欢迎天命的加盟。”
　　面朝着投影出来的虚拟屏幕，爱因斯坦说话了，这个时候逆熵非常需要战斗力，她也不希望在战场中逆熵要同时面对世界蛇和天命的敌人，那样会让胜率大幅度降低。
　　“哼，火烧到屁股才知道结盟，前面跑哪里去了。”
　　特斯拉很不满，明明有这么多时间，偏偏选在跟世界蛇同盟彻底开战之后结盟。
　　天命根本没有诚意，而且她觉得靠圣芙蕾雅和时空管理局就够了。
　　天命的加入对战局没啥影响，除了多一些女武神。
　　“特斯拉！”
　　被爱因斯坦吼了一下吼，特斯拉默默别过头，她就是看奥托不爽。
　　“咳咳，抱歉。”
　　“没事，我能够理解，关于结盟的事情，我提前跟属下女武神们说了，所以她们不会伤害你们的人，然后...我有一件事情想委托你们，这件事之后算天命欠你们一个人情。”
　　说到这里，奥托的表情凝重起来，这是他身为天命主教欠逆熵一个人情，而不是单独作为奥托。
　　“什么事？”
　　“我的挚爱——女武神卡莲·卡斯兰娜也在这艘月光王座里面，如果能得知她的位置，希望你们能够立刻通知我，最好能够将其捕获不要伤到她，拜托了。”
　　只要接触到跟卡莲相关的，奥托就像是变了一个人，完全跟逆熵众人所认知的足智多谋智慧近妖的天命主教奥托成反比。
　　......沉默了一会儿，爱因斯坦点了点头，代表逆熵接受了天命的请求。
　　在逆熵盟主瓦尔特杨不在的时候，身为逆熵大脑的她们就是主事者。
　　“明白了，得到卡莲·卡斯兰娜的信息，我们马上会告诉你，如果跟她相遇会尽最大努力捕获。”
　　“感激不尽——”
　　通讯结束，奥托的身影消失了。
　　“真是意外，没想到那家伙，竟然还有这样的一面。”特斯拉惊讶道。
　　“只要是人类，终会有七情六欲，而他的情似乎全部都寄托到了卡莲·卡斯兰娜的身上。”
　　爱因斯坦淡淡的回答道。

第五百一十三章 来自凯文的挑战
　　“斯巴拉西！就是这样！战斗吧！你们的一切都会化作我的食粮。”
　　监控室的斯沃鲁兹双手举起，肆无忌惮的笑着，仿佛一切都在计算之中。
　　灰蛇盯着屏幕，不敢看旁边的斯沃鲁兹，他怎么感觉这货比起什么时间王族更像个中二病。
　　但不可否认，这家伙非常强。
　　他们计划引来天命和逆熵的强者，然后以这艘战舰为战场进行战斗。
　　其目的可不仅是直播中说的那些，在这艘月光王座战舰上有一个吸收能量的装置。
　　如同斯沃鲁兹说的一样，所有人都会成为月光王座的食粮。
　　因为上纪元靠月光王座也仅仅是给予伤害的程度，所以这次要收集更多更多能量，而整个崩坏世界能量最多的毫无疑问是律者。
　　计划进行的很顺利，甚至可以说顺利的过分，竟然引来了八名律者。
　　等收集完这些律者的崩坏能，灰蛇已经可以想象到月光王座的崩坏能炮启动时恐怖的威力了。
　　足以轻松移平整个大陆，说不定连那位终焉都会在这一炮中化作尘埃。
　　“计划进行的怎么样了？”
　　监控室的门自动开启，一位白发青年走了进来，顺便朝着两人问道。
　　“尊主大人，非常顺利！已经充能到了80％，这些律者是货真价实的！”
　　灰蛇马上把充能情况报告给凯文。
　　“还不够，谨慎起见...最少要充能到1000％。”凯文听到充能情况皱了皱眉，脑海里再次浮现那位恐怖的存在，他非常清楚即便是四枚律者宝石加上八位律者的能量也无法匹敌她。
　　越往后诞生的律者就越强大，而身为最后律者的她更是史无前例，还持有前面所有律者的能力，可以创造和毁灭一切。
　　如同——没错，是起源神话中的【神】。
　　梅当时赋予她的代号是【终焉】，最后最终也是最强的律者。
　　跟见过终焉律者恐怖的凯文不同，灰蛇并没有见过终焉，仅仅是通过文献和斯沃鲁兹给的影像才看到她的样子。
　　这不就是圣芙蕾雅学院的那个b级女武神琪亚娜卡斯兰娜吗？
　　一毛一样，但那源于基因的压迫感，也让灰蛇了解了终焉的部分强大，跟琪亚娜卡斯兰娜不是一个量级。
　　既然伟大的尊主都这么警惕，那自己也不能轻视。
　　过于傲慢是会死人的，灰蛇自然懂得这个道理。
　　“尊主大人，月光王座的储能上线是200％，超过上线的话...可能会爆炸，毕竟就算是我们世界蛇也从未接触过如此多的崩坏能。”
　　八名律者的崩坏能，一名律者引起的就能轻松覆盖半个欧洲大陆了，八名律者的...世界上真的有能储存如此多崩坏能的东西吗？
　　即便是拥有上纪元技术的世界蛇，也造不出这玩意啊。
　　听到这个，斯沃鲁兹转过身拍了拍灰蛇肩膀。
　　“放心，这个我早有预料，所以在建设的时候安放了十二个空白表盘在核心供能装置上面。”
　　“空白表盘？”
　　“空白表盘能储存任何形式的能量，理论上来说除了逢魔时王，这个世界不存在能够让空白表盘储存的能量超过上限的力量。”
　　别说八名普通律者的能量，只要能够接触到，终焉律者也吸给你看。
　　这就毫不讲道理的空白表盘，能吸取任何形式的力量和历史。
　　斯沃鲁兹对此信心满满，虽然不是全盛时期只是布局完创造了库洛牌，然后转世后遗留的力量拼起来的，毕竟是那位力量超越次元玩弄时间和空间的库洛里多，他的力量都能被做成表盘，何况是只能在一个世界出现和消失的终焉律者。
　　虽然不知道逢魔时王是谁，但看斯沃鲁兹信心满满的样子，储存1000％的律者崩坏能应该没问题。
　　灰蛇也算是松了一口气，但是监控屏幕里面又出现了意外情况，伴随着周镜的再次召唤，黑符华出现跟识之律者交手。
　　“又一位律者！？这是大白菜吗？什么时候这个世界诞生如此多律者了，我们世界蛇根本没有搜集到任何相关情报啊。”
　　“正常，那个青年来自时空管理局，时空管理局是凌驾于无数次元的庞大组织，其中也有你们所在的平行世界，跟我穿越时间的套路相同，他们可以从平行世界召唤出帮手。”
　　斯沃鲁兹讲出关于周镜的情报，毕竟他正在逃避时空管理局的追捕是世界蛇高层众人皆知的事情。
　　如果时空管理局不强，他也不可能满次元到处跑。
　　“原来就是他吗？这次我不会输了。”
　　凯文眼睛紧紧盯着屏幕中的慵懒青年，他上次没有天火圣裁，被这个人召唤出的光头打败了，这一次不一样。
　　他会赢回来，无论是那个光头，还是终焉律者，都会被他打败！
　　话落，赤红色的大剑出现在他的手中。
　　“尊主大人？”灰蛇看着凯文的动作有些不能理解。
　　“斯沃鲁兹，不介意我上去添一把火吧？”
　　“请便，越乱越好，这才能得到更多的能量，凯文殿下。”
　　斯沃鲁兹摊了摊手，他跟凯文只是合作关系，他无法命令凯文，凯文也不能命令他。
　　向他询问只不过是确认计划的变数，以及给个面子罢了。
　　好人做到底，斯沃鲁兹召唤出次元壁让凯文直达战场。
　　“谢了。”
　　淡淡的说完两个字，凯文踏入次元壁之中。
　　自从梅回来之后，凯文察觉到自己变了，曾经冰冷的内心已然融化。
　　就像是年轻了五万岁一样，他的好胜心和斗志回来了。
　　如果连这家伙召唤的光头战士都无法战胜，我怎么再次挑战终焉！
　　我可是上纪元最强的融合战士——凯文·卡斯兰娜！
　　天火圣裁感知到主人的意志熊熊燃烧了起来，当凯文踏出次元壁，顿时全场的目光都被这庞大的崩坏能波动吸引。
　　“你这家伙终于出来了！”识之律者
　　“他...来了！比以前更恐怖了。”瓦尔特杨
　　“这家伙就是蛇的幕后boss吗？崩坏能浓度超过在场所有律者，简直就是一头人形崩坏兽！”特斯拉
　　“我觉得你的形容词有点问题，律者明明是凌驾崩坏兽的存在，不过...除了人形崩坏兽能匹配，也的确没词了，应该叫做怪物吗？”爱因斯坦。
　　比起被凯文震惊的众人，周镜打了个哈欠，他寻思凯文怎么这么快登场了。
　　这还没打三十分钟呢，话说奥托怎么还不出来，之前给了他三份铠甲的资料，凭他的技术和资源应该差不多完成才对。
　　该不会被小识把脑子打傻了吧？
　　也不对，这货有五百年历史，备份身体数量绝对过万，根本傻不了，废了就换一个完事。
　　....该不会，他准备螳螂捕蝉黄雀在后吧？
　　“你叫做周镜，对吧？”
　　凯文拿着天火圣裁指向周镜。
　　“哦，知道我名字啊，应该是世界蛇的情报吧...你好，二次见面，这个世界的凯文·卡斯兰娜。”
　　见凯文剑指自己，周镜有点疑惑，他还以为凯文准备一个挑全部呢。
　　但既然人家都直接问自己了，基本的礼貌还是要有的。
　　“把那个光头叫出来吧，我要跟他战斗。”
　　对于身体内没有崩坏能反应的普通人周镜，凯文没有多少兴趣，他想要跟上次那个光头再战。
　　“啊？你确定？”
　　看凯文这信心满满的样子，就好像能轻松打败光头大魔王似的。
　　周镜情不自禁打个问号。
　　这可是光头大魔王，能从月球跳到地球毫发无损，一拳给地球梳个中分的bug。
　　在周镜了解的剧情以及凯文的设定里，他认为除非凯文掏出劫灭大剑挥出nb的攻击，否则想伤到这个光头大魔王根本不可能。
　　“我不会输的，把他叫出来——”
　　“行吧。”
　　对面都这么说了，自己也阻止过了，既然没用，那就算了。
　　周镜磨磨蹭蹭拿起卡盒，从里面找出画着光头大魔王的卡片，然后插入蓝色玩具枪里面，朝着凯文的方向按动扳机。
　　在一阵金色的卡片虚影消失后，一颗闪亮的大光头映入凯文眼帘。

第五百一十四章 凯文再战光头大魔王
　　“下午好，老大，找我有什么事情吗？”
　　有着一颗油亮油亮的大光头，穿着一身休闲服的男子，用一双死鱼眼看着周镜，顺便打招呼。
　　“下午好，琦玉。”
　　周镜回应了一声，然后指了指琦玉后面的凯文。
　　“不是我找你，是他找你。”
　　“他？”
　　琦玉的大光头疑惑的晃了晃，身子便向后面转过去，油亮的光头透过太阳光的反射，令凯文情不自禁咪起眼睛，把视角移向光头下方的位置躲过太阳光。
　　这光头也太亮了，竟然能够反光。
　　“没错，是我。”
　　凯文面无表情的回答琦玉，手上的天火圣裁的火焰熊熊燃起，他要打败这个光头。
　　“你是...谁来着？”
　　琦玉瞪着一双死鱼眼看了凯文半天，最后说出了这货是谁的疑问。
　　对于凯文来说，这简直是个侮辱，自己身为强者，把对方当做这五万年以来第一个强敌。
　　结果...这个光头竟然不记得他？
　　“...我是凯文·卡斯兰娜，你的敌人，上一次你打败了我，这一次我要赢回来。”
　　沉默了一会儿，凯文还是对琦玉进行了自我介绍。
　　“卡文～卡死难那？....哦！是你是当时那个白毛！我想起来了！”
　　嘴里念叨着这个名字，看了一会标志性的白发，琦玉双手一拍才想起这货的名字。
　　是那个被自己一拳秒掉的白毛，原来如此，他是要复仇。
　　看起来的确是比上次强多了，说不定能用上全力！
　　“我叫做琦玉，时空管理局B级英雄，请多指教！”
　　琦玉把自己在英雄协会的排名报了出来，原作漫画里面已经变成A级了！
　　哼哼，想必S级也快了，One老师更新快点啊！
　　“B级？”
　　开玩笑的吧....这个能一拳打败非全力状态自己的强大战士，竟然只是B级？
　　这一身恐怖的实力怎么也得SS级吧？
　　琦玉的英雄等级被凯文同步换算为奥托这边的女武神等级，他听世界蛇的部下说过，然后心里为琦玉多加了一个S。
　　“对，等做完这次任务，我就A级了，悟空都S级了，我也不能落后。”
　　“我不觉得你能轻松回去，因为我在这里。”
　　凯文的眼神逐渐认真，挥舞起天火圣裁朝琦玉发起攻击。
　　一道又一道由崩坏能构成的火焰剑气击中琦玉的身体，每一道的攻击仅仅是余波就令琪亚娜等人退避三舍。
　　现场完全打不起来，因为中间直接开始神仙打架了。
　　“那个光头大叔没事吧？”
　　“凯文很强，但是这种程度的攻击，布洛妮娅不觉得能够对琦玉造成伤害。”
　　身为能够解析万物构造万物的理之律者，布洛妮娅能明白双方的恐怖。
　　一方是深不见底的深渊，另一个则是完全看不透的太阳。
　　谁胜谁负还很难说。
　　火焰和烟雾散去，赤/裸着上身的光头映入眼帘。
　　强力又结实的肌肉完美分布在各区域，胸部下面是人类的极限八块腹肌。
　　这么强的攻击，竟然只能做到衣服烧毁的程度，这个光头究竟是何方神圣。
　　“啊啊，我的衣服！你这个白毛混蛋，要不是我内裤跟绿胖是同一材质，我就得光着身子了！”
　　琦玉一脸不爽的抱怨凯文把他衣服烧没了，现在的他浑身上下只剩下一条内裤和右手的特制手环。
　　毫发无损吗？
　　事情的结果不出凯文的预料，但再一次见识到对方肉体的强悍，凯文也不经意开始怀疑对面的光头究竟是不是人类。
　　他吃下这些攻击都不一定能无伤，这家伙竟然仅仅靠自身的肉体全部撑下来了。
　　“你真的是人类吗？”
　　“什么叫真的是人类啊，我是货真价实的人类好吧！我看你才不是人呢！”
　　“我的确不是人。”
　　进行过融合战士实验之前的自己是货真价实的人类，但是进行过实验之后，到如今为止人类的部分已经只剩下这份外表了。
　　凯文不觉得自己是人类，硬要说的话，他算是崩坏兽。
　　“啊？那你是怪人？”
　　“虽然不知道你说的怪人是什么，但我也不是怪人，我早就已经超越了人类的范围，这份力量便是证明。”
　　说罢，凯文双手握紧天火圣裁的剑柄，庞大的崩坏能不断注入其中。
　　闪耀着赤红光芒的天火圣裁，其形态在众目睽睽之下开始了改变。
　　限制解除——天火圣裁ex形态 劫灭大剑！
　　当天火圣裁检测到律者级别的庞大能量时，会解除限制并吸收能量从而进入劫灭模式。
　　传说破坏力宛如破坏神降世，唯有恒星陨灭时的光芒才能与之争辉。
　　除了凯文·卡斯兰娜曾使用过以外，齐格飞·卡斯兰娜在第二次崩坏中用瓦尔特的理之律者核心重现了劫灭形态，击碎了西琳暴走的空之律者核心。
　　“怎么回事，那把是老爸的剑！”
　　琪亚娜这时候才发现自己看那把剑很眼熟，这不是她老爸的剑吗？为什么会在这个男人的手里，她老爸呢？
　　“冷静，琪亚娜，现在靠近我们也会受伤的。”
　　雷电芽衣连忙拉住琪亚娜，自从劫灭大剑解放开始，就有一股高温以凯文为中心向四周扩散。
　　就连下方的泰坦机甲都因为过热停止行动，天命女武神开始有序的撤离。
　　“检测完成，红色大剑中心温度高达3000摄氏度，还在持续增加，琪亚娜我们先回休伯利安吧，再待下去恐怕不妙。”
　　由于三人有律者能量护体，边缘的高温是无法影响到他们的，但如果贸然接近，让防御的崩坏能防护罩被破坏，那即便是她们也会受到严重烧伤。
　　在场各位虽然都不是肉体凡胎，但这高温也不是人能受得了的，就算是普通崩坏兽也会在里面化为灰烬。
　　并且这玩意还没到极限，还能增加。
　　如果凯文把劫灭大剑的力量提升到极限，甚至连帝王级崩坏兽都能被瞬间蒸发。
　　最终三人权衡了一下，开始往休伯利安撤离。
　　“好热！”
　　周镜用手扇了扇风，但显然没有卵用。
　　盾牌的防护罩也仅仅只能抵挡伤害，周镜在里面还是会觉得热。
　　幸好魔法戒指再次闪耀，库洛牌的精灵出来为周镜降温。
　　周镜以坐姿漂浮在防护罩里面，从戒指里拿出一个大杯子，全身雪白的少女精灵往里面吹了吹，很快填满了一大碗。
　　粉发小萝莉精灵又冒出来碰了一下碗里的雪，眨眼间碗里的雪全部变成了金色，还冒出来了甜甜的味道。
　　“谢了，雪，还有甜。”
　　拿着勺子一勺一大口的周镜，津津有味的吃起来，外面的高温跟他毫不相干。
　　简直就是夏天在空调屋吃刨冰🍧，爽。
　　比起爽歪歪的周镜，现场的战士们因为高温导致不得不停止战斗。
　　连黑符华和识之律者都热的懒得打了。
　　“好烦好热啊，完全不想打。”
　　“同意，我脑海里的记忆还对我说心静自然凉，这根本凉不起来啊！”
　　“啊，老大吃起刨冰了，我也要吃，走，我们去蹭刨冰。”
　　这时候黑符华目光扫了一遍全场，看见了无比醒目的周镜。
　　“刨冰？好吃吗？”
　　识之律者也看向同一方向，看到周镜津津有味的吃着刨冰，感受周围令人烦躁的高温，下意识回忆起那一阵冰凉，情不自禁吞了吞口水。
　　虽然记忆里面有她吃刨冰的场景，但详细的味道她不记得了。
　　“超好吃的哦，特别是小当家做的，令人回味无穷...下次我带你去吃怎么样？”
　　“也行。”
　　明明刚才这两人还打生打死，现在要好的像失散多年的姐妹一样，然后一起朝着周镜那边飞过去。
　　“嗯？”
　　周镜刚吃完几口，就发现黑符华敲门似的敲他的防护罩，旁边还带着一只识之律者。
　　“老大开门！我们也想吃刨冰！”
　　“对呀对呀，就你一个人享受也太赖皮了。”
　　啊，不是，你俩什么时候这么要好的？

第五百一十五章 决斗
　　“不好，尊主大人使用劫灭模式了，这样下去月光王座也会在高温下融化。”
　　灰蛇表情十分紧张，他可是知道自家尊主的武器有多强，在记录里甚至蒸发过帝王级崩坏兽，那个温度月光王座也熬不住啊！
　　劫灭大剑身为最强的破坏系神之键，这玩意可是完全敌我不分的，仅仅只有卡斯兰娜家族的血脉能够压制。
　　现在的温度甚至只是劫灭大剑泄露的部分，一旦全力全开，这一带的海洋甚至会被蒸发成水蒸气。
　　这也是为什么把战场选在这里的原因，只有在这种没人的地方战斗，才不会波及到无辜的人。
　　在灰蛇都紧张的时候，梅博士高冷的声音透过喇叭在全战舰响起。
　　“计划临时更改，现在开始启动量子化模式，所有人系好安全带或抓紧周围的物品。”
　　只有进入存在与不存在之间的量子态，才能在旁观战斗的同时不被那强大的能量波及。
　　由于不存在，所以无法受到伤害或对别人造成伤害。
　　由于存在，所以能够吸收环境中的崩坏能。
　　在一段又一段震动过后，蓝色的能量包围了整艘月光王座。
　　紧接着月光王座在众目睽睽之下消失的无影无踪。
　　特斯拉看到这一幕不禁惊呼出来：“怎么可能，世界蛇竟然掌握了能够把月光王座安全量子化的技术。”
　　众所周知量子化是十分危险的东西，例如x—10实验中意外量子化的希儿，她无法控制自己的力量只能被动性质的漂泊在量子之海。
　　即便是拥有极高智商的特斯拉和爱因斯坦博士能够做到的程度也仅有把量子化的功能给予泰坦机甲，毕竟用人类做实验不人道，而且失败会有很大的危险。
　　所以量子化的技术逆熵这边也仅仅是达到基础线，对于死物的量子化更加熟悉，因为人类量子化有非常大不确定性，那就是灵魂的归属。
　　除非是理之律者这种拥有特殊力量的存在，普通人进行量子化的结果可能会比希儿更惨。
　　然后...然后...眼前这究竟是怎么回事！
　　世界蛇竟然把他们的基地量子化了！连带基地里面的人一起量子化，他们就不怕消失在量子之海吗？
　　“再来决胜负吧……琦玉！”
　　月光王座消失后，凯文对着前方的天空说道，但当他仔细看过去才发现...人呢？
　　原先琦玉是站在这边的塔上，但塔是月光王座的建筑，所以月光王座消失塔也会消失，没有站的位置的琦玉结果可想而知。
　　“我——不——会——飞——啊”
　　“？？”
　　看到光头一路往下掉的样子，凯文整个人都是懵逼的。
　　一个能轻松接下他的天火圣裁毫发无损的强者；一个能一拳将他击晕过去的强者；你告诉我他不会飞？
　　“人类怎么可能会飞啊！白毛混蛋——”
　　仿佛是知道凯文所想的事情，琦玉一边掉落一边朝着凯文吼道。
　　啊，不，到达这种程度的强者，会飞不是常识吗？
　　像当年他们融合战士可是全部都会飞，用崩坏能使自己飞行就像龙珠中后期的舞空术，是个人就能用。
　　另外一边在防护罩里面吃着冰淇淋和雪糕的周镜以及两位一模一样的少女也看到了这一幕，周镜默默用左手捂住自己的眼睛，这实在是不忍直视。
　　“啊，琦玉掉下去了。”
　　比起【惨】不忍睹的周镜，旁边的黑符华和识之律者笑的特别大声。
　　“他竟然不会飞？哈哈哈哈哈，笑死我了。”
　　“真想录下来回头给固拉多看，哈哈哈哈哈哈。”
　　嗯，谁是周镜这边的似乎一看便知。
　　“别辱了别辱了，固拉多都要学会飞空术了，断崖之剑警告⚠️。”
　　周镜吐槽完看了看四周，天命空中基地和休伯利安正在以音速撤离战场，下方的海水正在快速蒸发成水蒸气。
　　大家似乎都知道带会儿会发生大战，准备跑路了。
　　在战场中心的人好像只有他和两只黑符了。
　　该不该跑路呢？这边可是能够摧毁地表的两个超级战力要打架啊。
　　还是离他们远点好了，保命要紧。
　　虽然周镜很相信库洛里多创造的精灵们，但他觉得还是谨慎一些比较好，要是盾牌的防护罩不小心破了个洞，他岂不是要被蒸发掉。
　　溜了溜了。
　　操纵着防护罩的周镜就像是驾驶飞车一样，嗖的一声伴随着突破音障的声音消失在现场。
　　“诶诶？跑那么快干什么，我还想看他们会怎么打呢。”识之律者不满地向周镜抱怨，她还行旁观一下这光头究竟有多强。
　　“你老朋友全盛时期有多强，你自己没点逼数吗？而且我这边有实况转播，不怕。”
　　周镜打了个响指，来自次元战舰虹光号的实况监控转播投影屏幕出现在面前，屏幕里面显示着现在的战况。
　　在他们跑路的那段时间，琦玉和凯文好像再次交手了。
　　现在以凯文·卡斯兰娜为中心，一个大圆圈内部的海洋被完全蒸发，在海底站着的琦玉老师做着助跑动作一跃而起。
　　伴随着恐怖的空爆声，0.3秒后直接出现在凯文面前。
　　凯文的视野里出现了一个巨大的拳头，他的耳边也浮现了琦玉平淡没有任何感情起伏的声音。
　　“认真系列·认真一拳。”
　　“永劫灭尽！！！”回应琦玉拳头的是凯文用上绝大部分力量的一剑。
　　一道红色的光辉在地平线亮起，仿佛出现了核弹爆炸的场景一般，所有景物都在飞速逝去如同正在乘坐一辆火车，以那束光的中心方圆十公里之内一切全部被泯灭了。
　　难以想象，这仅仅是劫灭大剑模式下的一次强化普攻。
　　幸好无论是天命还是逆熵，在他们交手的时间引擎开动全力跑的老远。
　　要是在这范围内旁观，肯定会被这股能量引发的爆炸和高温一起毁灭。
　　“这是人类能挥出的剑吗？”
　　透过监视用的卫星，看到一片空白和虚无的现场，无论是天命还是逆熵的人脑海里都浮现了这句话。
　　很显然，这种恐怖的力量已经超出了她们理解的范围。
　　在那片虚无和空白之中，两个人站在已经干涸的海山上，凯文身体上面少数几个位置挂彩，衣服也破损不少，然而他对面的光头男身上连黑色内裤都没有任何损伤。
　　在那种攻击的最中心，竟然屁事没有。
　　“两个怪物——”

第五百一十六章 最强人类的锻炼法
　　“你....没有用全力吧？”
　　目视着前方没有任何损伤的琦玉，凯文淡淡的说道。
　　“咦，你看出来了。”琦玉摸了摸自己的光头，他的确没有用全力，甚至刚刚那拳头只是稍微认真了一点。
　　毕竟要是他用上全力，这附近全部都会被波及，逃离这里的人会很惨。
　　“第一次见到你这样的家伙，体内没有任何崩坏能，是最纯粹的男性人类，肉体强度甚至超越了崩坏兽。”
　　“你是完美的人类，人类进化最理想的形态——我原本是这么想的，但打到现在我察觉到了你的缺点。”
　　“你正在失去作为人类最重要的东西之一【感情】，跟曾经的我一样……如果她没有回来，或许我也会成为跟你相似的存在，变成为了驱逐崩坏而漠视人类本身的神。”
　　凯文想诉说的话很多，但最终也就化作了三段，这是他对身为强者的琦玉的认同。
　　他认为琦玉和自己很像，都是失去了重要的东西而变强。
　　可以的话，他甚至想放下身段邀请琦玉加入世界蛇，给予除了自己以外最高的地位。
　　但...很显然这种等级的强者，无论是金钱还是权利都不可能诱惑。
　　“不，我不完美，也不是神，我只是一个普通的人类。”
　　琦玉摇头拒绝凯文的说法，他从来都不认为自己是神。
　　感情逐渐缺失倒是真的，因为原著的琦玉便是因为无敌而寂寞的人。
　　但他不一样，他不仅仅是琦玉，也是镜。
　　更何况在一拳超人世界里面琦玉是无敌的英雄，脱离那个作品就不绝对了。
　　如繁星般如此多数量的世界，总有能跟琦玉对战的强者，所以他并不寂寞。
　　手痒就去竞技场的四次元空间跟强者打一架，然后去超市买半价商品，回家跟大家一起吃饭，每天平淡又幸福的日常很满足了。
　　“是吗？身为人类竟如此强大，我觉得你这并不能算普通。”
　　“因为想要成为英雄，所以努力锻炼身体，然后就变强了。”
　　虽然琦玉讲的跟饭后吃甜点一样简单，不过凯文已经脑补出了一千种地狱级别的修炼方法。
　　究竟是要度过怎样恐怖的锻炼，才能获得这样的力量。
　　说实话凯文很好奇，但他不觉得琦玉会说出来，毕竟这种锻炼方法肯定是隐秘。
　　“人类竟然只靠锻炼就有能够跟五万年老怪物抗衡的战斗力，这家伙到底是经过怎样恐怖地狱啊！”
　　识之律者也开始脑补琦玉的恐怖锻炼法，一旁的黑符华掩嘴偷笑，周镜擦了擦不存在的冷汗。
　　算上符华的肉体和记忆，你也是五万年老怪物吧，不算的话你的确比琦玉年轻。
　　“按你这么说，你已经不把自己当人了？”
　　“我当然是人！我一直是人！只是有点好奇这光头到底怎么变这么强，是不是跟凯文一样活了五万年啊？”
　　“不..他就25岁。”
　　按照一拳超人的设定记载，琦玉初登场时候只有25岁，当过几年社会人，但严格来说还在人类青年期。
　　跟识之律者说的五万年坐火箭也追不上，完全是无稽之谈。
　　“？？你骗我的吧？这光头大叔25？他从五岁开始锻炼也不可能这么强啊。”
　　“他只锻炼了三年....”
　　周镜报出了一个让识之律者完全不信的数字。
　　你骗鬼呢！三年抵得上老娘五万年，谁tm相信啊。
　　“骗你有什么好处吗？而且就论智商，我还不如去骗琪亚娜。”
　　“.....我不信！”
　　“那就让他自己说吧。”
　　周镜打了个响指，把自己的声音传递到琦玉和凯文那边。
　　来来来，琦玉告诉大家，你是用了什么训练方法，花了多少年变强的。
　　“好，没问题。”
　　“你确定？你要是说出来，我可是会变得比呢还有强的。”
　　既然是琦玉自己要说，凯文也不打算阻止，毕竟他也很好奇琦玉是怎么变强的。
　　“那样就太好了！我很期待！”
　　要是所有人都能用这个方法，变得跟自己一样强，那琦玉就是最开心的人。
　　但是很可惜，这方法是一拳超人世界琦玉限定锻炼法。
　　“记好了！这个锻炼法非常严苛，能够撑下来的人少之又少，虽然有副作用但只要撑下去，就能变得跟我一样强！”
　　心跳！心跳！
　　除了知道内幕的人，所有透过监视屏幕观察这里的人都不禁好奇和期待。
　　究竟是怎样的锻炼法呢？！
　　“每天100下俯卧撑、100下仰卧起坐、100次深蹲、10公里跑以及无论严寒还是酷暑在家均不开空调忍耐，在坚持一年半后…我发现我秃了，但是也变强了！”
　　在琦玉老师突然变坚毅帅气的画风下，用极快的语速描述了他变强的方法。
　　话落，全场陷入一片寂静。
　　所有人都一副“你逗我开心呢？这玩意能变这么强？”的表情。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我就知道会是这样。”
　　周镜拍着黑符华的肩膀大笑不止，他面前的多面虚拟屏幕中，有天命、逆熵、世界蛇、圣芙蕾雅的人的画面。
　　而在这画面中，所有人都保持了统一的表情，连那位足智多谋的奥托也不例外。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　在防护罩里面的周镜都快笑疯了，这简直是一拳超人名场景再现。
　　录下来录下来，他要回家放给其他人看。
　　比起欢乐的周镜，在琦玉正对面的凯文则是沉默，然后开始了行动。
　　他手中的劫灭大剑开始凝聚比刚刚那一次攻击更加恐怖的崩坏能。
　　——足以毁天灭地
　　“这一次，就算是你也不可能挡下。”
　　“再见了，琦玉。”
　　“劫灭大剑·最大功率”
　　【本体！拜托你了，我准备用上认真的态度回应他，请别让我们的战斗波及到无辜的人】
　　【啊？等等——你难道，别啊！】
　　对于凯文的全力以赴，琦玉画风再次一变，那个帅气的光头英雄再次出现。
　　回应凯文的是琦玉认为足以抵上相同分量的认真一拳。
　　这也是他第一次用出比面对波罗斯和怪人饿狼更时强的一击。
　　一片白芒充斥在这个世界，监控用的卫星全部爆炸，众人能看见的只有纯白的世界，以及让她们感同身受的巨大震动。
　　“🌿，我拯救了世界，如果不是我，这个崩坏世界的主人公和重要配角全部都得GG。”
　　白芒中，只有周镜在吐槽，他的前方一颗巨大无色小球包裹着破坏源的正中心。
　　“主人...我快吃不下了。”
　　穿着白色礼服的少女浮现在周镜的身边，双手抚摸着自己的腹部，跟以前显现时的姿态有点不一样。
　　那就是...她像十月怀胎一样挺着大肚子，要是跟现在的她一起出门在街上，周镜绝对会被警察叔叔请去吃猪排饭。
　　“辛苦你了，无，把这些能量转换成魔力再分给其他精灵吧。”
　　库洛牌·无
　　这是库洛里多创造的最后一张库洛牌，也是最强的一张，用于压制其他52张库洛牌。
　　拥有【把一切消失的魔法】
　　周镜好多次都是靠她无伤过BOSS，好用指数五颗星，但即便是宇宙大怪兽也没让无牌吃撑。
　　这两个家伙真的是强的变态，绝对不能让他们继续打下去了。
　　无论是为了这个世界，还是为了周镜自己。
　　不过，剧本很成功！
　　四大势力全部见识到了琦玉的强大，这也代表时空管理局正式进入全世界的不可敌对名单。

第五百一十七章 琦玉被破防了！
　　“这两个家伙是想毁灭世界吗？”
　　识之律者有些心浮气躁，刚刚的那招的破坏力即便是她在里面也会受到重伤。
　　最强的破坏神之键名不虚传，这下子那个光头大概死了吧，在核心的温度可是连帝王级崩坏兽都会被蒸发。
　　在她的记忆里面，如果凯文要使用劫灭大剑，那么其他人就得躲的远远的，否则就会误伤队友。
　　除了凯文自己，没有人能从那一招活下来。
　　“或许吧。”
　　看着光球逐渐缩小然后消散，周镜回了一句，继续看着战场中心。
　　海水早已被蒸发，地面化作了岩浆，天空中仅有一个人漂浮在那里，但身形很狼狈。
　　浑身衣物破烂不堪，大口大口的喘着气，连飞在空中的身姿也显得摇摇欲坠。
　　“除了终焉那一次，我第一次见到凯文如此狼狈。”
　　饶是在符华五万年的记忆中，识之律者也是
　　第一次见到凯文这幅姿态。
　　在旧文明纪元里登场的强大律者，让凯文落入这样狼狈的只有终焉，那个光头比她预想的还要强。
　　不过，无论再怎么强，都已经结束了。
　　收尸都不可能，估计已经融化成气体了吧。
　　原本识之律者还想安慰一下周镜，毕竟光头是周镜召唤出来战斗的，所以他们之间肯定认识。
　　可是当识之律者转过头却发现周镜神色如常，另一个自己也是如此。
　　？？？
　　咋回事，这不是你们队友吗？
　　周镜看了一眼识之律者，马上知道了她在想什么，笑了笑说道：“他还没死呢，琦玉在时空管理局里防御力可是数一数二的。”
　　开玩笑，宇宙霸主波罗斯的崩星咆哮炮正面接下毫发无伤的秃头披风侠吃下劫灭大剑死掉了？
　　——你做梦呢。
　　劫灭大剑游戏简介里面也写了，唯有超越凡人的躯体，才能承受这无尽毁灭的力量。
　　琦玉这家伙是凡人吗？
　　“赢了...”
　　凯文叹了一口气，依靠非人的体质在这仿佛能融化一切的热量里休息恢复体力。
　　敌人的强大超乎他的想象，刚刚那一击他用出了自己的全力，比五万年前要强大。
　　虽然不可能击溃终焉律者，但人类是绝对不可能在那一招下幸....
　　？
　　那玩意是什么？
　　岩浆上，一颗大光头静静的飘过，在这片火红之中特别醒目。
　　紧接着两只强而有力的人类手臂伸出来，开始在岩浆里...游起了蛙泳！？
　　“这个光头绝对不是人！人怎么可能在岩浆里面游泳啊！还是帝王级崩坏兽都会融化的热量中心！”
　　“啊这...其实我也行，你难道做不到吗？”
　　有库洛牌保护的周镜无所畏惧，反观识之律者沉默了两秒，连忙说自己当然也可以。
　　“啰嗦！我当然也行，我什么都做得到！我可是神州仙人符华！”
　　“好好好，符华无所不能！符华是最强的。”
　　“这语气和态度！我好不爽！你当我是小孩子吗？我可比你大五万年！”
　　周镜在这里逗着识之律者，琦玉在岩浆里面游泳，作为世界外的来者，他们的存在和行为对本世界的人造成了极大世界观破坏。
　　另外一边，身在量子化中的梅博士望着屏幕上面的数据神色凝重。
　　通过近距离的观测，她得出的琦玉各项数据甚至超越了所有的融合战士。
　　包括现在的凯文·卡斯兰娜，简直是难以相信，人类能够强大到这种程度。
　　如果五万年前也能有琦玉，或许人类就不会是这样苟存的结局了。
　　来自时空管理局吗？真是一个恐怖的势力。
　　不知道琦玉级别的战士，他们还有多少位，要是能够得到时空管理局的协助，终焉律者也会有打败的可能性。
　　可惜...他们是时劫者的敌人。
　　对于跟已经跟时劫者联盟的世界蛇来说，几乎没有联手的可能，除非终焉律者下一秒冒出来无差别攻击。
　　“竟然活下来了，而且没有受伤？”
　　“不对，我受伤了，那一招真的很强呢，我差点以为自己会淹死。”
　　琦玉指了指自己的头上一道小小的血痕，赞叹着对凯文说道。
　　他第一次被破防，这个白毛实在是太强了。
　　应该比波罗斯还要强一点，真不愧是这个世界人类的老祖宗。
　　对于琦玉的赞叹，凯文没有接受，他五万年来第一次感到真正的恼火。
　　“你是在侮辱我吗？琦玉。”
　　“啊？没啊，你真的很强，白毛。”
　　说是这么说，但是琦玉这语气还有在岩浆里面游泳的姿态实在是画风逗比。
　　遍体鳞伤的凯文再次挥动劫灭大剑，他要宰了这个光头混蛋！
　　当浓郁的崩坏能即将涌入剑之时，来自梅博士的联络让他停下了攻击。
　　“等一下，凯文！看天上！”
　　“天上？”
　　凯文抬起头望向天空，不知何时原本被劫灭驱散的云朵再次开始凝聚，明明只是几秒不到的时间，方圆百里被黑色云扉所笼罩。
　　那些黑云逐渐变成了漩涡的形状，而漩涡最中心的位置探出了一枚巨大的紫色眼睛。
　　无形之中负面情绪在人类心中蔓延扩散，这是对于神秘和未知的恐惧和敬畏。
　　“那是什么？”

第五百一十八章 崩坏神之目
　　“警告！崩坏能浓度正在极速上升！”
　　那颗巨大的紫色眼睛...
　　仅仅是散发的崩坏能就超越了已知所有律者，除了...那个存在。
　　就连前文明纪元的世界蛇也找不到任何跟巨眼相关的资料。
　　“是她吗？不...不像...”
　　梅博士盯着屏幕中的巨眼隐隐自语。
　　她曾经指挥融合战士跟终焉战斗过，也见过终焉律者，很显然这个并不是，但令人颤惧的恐惧感是相似的。
　　她明白的，唯有一点巨眼与终焉相同，皆为凌驾生命之物…是人类的敌人。
　　“没想到会把这玩意引出来...那两人的战斗已经到这种级别了。”
　　斯沃鲁兹站在梅博士旁边，也看着屏幕里的巨眼说道。
　　“你认识它？”
　　“不认识，但能猜到一点——它应该就是神了，只不过不是人类的神，而是律者的神。”
　　更上层次的存在可不会因为小世界的战斗去注目，只会是传说中的崩坏神了。
　　俗称崩坏意志，所有律者的创造者，崩坏的管理员。
　　“崩坏神！？怎么可能...”
　　“虽然很残酷，但这就是事实。”
　　“.....它亲自下场，我们也是前所未见。”
　　对于崩坏神之意志，梅博士她们也只是有个大概印象，来自历代律者的口述。
　　它的到来，肯定是有理由的。
　　这一次究竟是为了什么？
　　仅仅是看一眼凯文和琦玉吗？
　　不...绝对没那么简单。
　　如梅博士所预想的一样，巨眼的降临不仅仅是观察凯文和琦玉。
　　当它看完，眼珠子便转向天命空中基地的方向，然后深紫色的光柱从巨眼里喷射而出，仿佛是破灭的光芒。
　　“喂，不要无视我啊。”
　　琦玉闪身来到光柱前方，握紧右拳给予光柱强而有力的一击。
　　“认真系列·连续认真拳！”
　　化作无数残影的拳头将光柱抵御，无论巨眼输出多少崩坏能，光柱都无法前进一毫米。
　　似乎惊讶琦玉的力量，光柱缓缓减弱最后消失。
　　“你是什么玩意？怪人吗？”
　　琦玉对巨眼问道。
　　巨眼没有回答琦玉的话，耀眼的紫色光芒再次亮起，但这次并不是攻击，似乎是某种特殊的共鸣？
　　“天命基地有它要找的东西，难道...是律者的素体！？”
　　崩坏意志自古以来挑选律者的条件，都是在崩坏中的幸存者，拥有良好崩坏能适应性的人。
　　让她们给世界带来崩坏，对文明进行试炼。
　　“猜对了，不愧是梅博士。”
　　“你能阻止它吗？斯沃鲁兹，一旦让崩坏意志成功，最弱也是一个能够对抗融合战士的律者。”
　　“不能，我还没有踏足神的领域，让我出手只会更加糟糕，我提议退出量子化状态，对准天命基地来一发崩坏能极限炮，一次性把素体摧毁一劳永逸。”
　　把最佳素体杀了，看崩坏意志怎么搞事，这就是斯沃鲁兹的反派想法。
　　但梅博士下一秒就拒绝了斯沃鲁兹的提议。
　　“不行，女武神是为了人类而战的战士，毁灭无辜者我办不到，更何况崩坏意志能够赋予任何人律者的力量，即便是杀掉天命基地的所有人也没有意义。”
　　素体，也仅仅是素体罢了。
　　地球上几十亿的人类，崩坏意志还不是想怎么选就怎么选，能够担任律者的人没有一千也有八百。
　　除非干掉崩坏意志，或者人类文明毁灭，否则律者会不断诞生。
　　驱逐崩坏一直都是前文明的课题，但无论怎么寻找也找不到答案，只能走一步算一步打败出现的律者。
　　然后她们就被终焉团灭了，幸存者进入地下冷冻舱苟存。
　　“没有意义吗？希望你不要后悔，因为后果很严重，就连我也只能期待时空管理局的女神们过来擦屁股了。”
　　“后悔？”
　　以琦玉和凯文的战斗力，还有自己准备的备用手段，前十三名律者都不足为惧。
　　而最终最后的那名律者，只会在十三位律者被打败后降临。
　　所以梅博士暂且没有顾虑，她打算先整合人类在一起想打败终焉律者的办法。
　　事实证明，一切不会跟预想好的一样发展。
　　越担心的事情越有可能发生，这叫做墨菲定律。
　　现在看来——
　　要完！
　　“警告⚠️，崩坏能浓度再次提升！”
　　“警告⚠️，检测到律者降临的波动。”
　　“正在确认律者——”
　　“无法鉴别！无法鉴别！”
　　白色长发的少女虚浮在天命基地的上空，她的浑身都被紫色崩坏能包围。
　　其面孔，竟然与休伯利安战舰上面的琪亚娜卡斯兰娜完全相同。
　　“那是...我！？”
　　“是平行世界的琪亚娜吗？”
　　“不，不对，她是从天命出来的，现阶段能从平行世界召唤帮手的只有时空管理局”
　　布洛妮娅明白天命根本没有这个技术和实力，很显然这个琪亚娜不是平行世界体，应该是更接近克隆人的存在吧？
　　要是她记得没错，继承自瓦尔特的资料和记忆里面有说，天命有全世界最先进的克隆人技术。
　　“不，她才是真正的琪亚娜，也是你的姐姐。”
　　周镜的声音突然出现，众人往前方看去，不知什么时候周镜带着两黑符回到了这里。
　　“真正的....琪亚娜？”芽衣有些疑惑。
　　“这关系到琪亚娜的身世，也算是奥托的锅吧，那个跟你一模一样的女孩，比你更早拥有琪亚娜这个名字。”
　　“比我更早？我的姐姐，你什么意思啊！说清楚！周镜！”
　　突然得到自己身世的信息，自己的名字竟然还不是自己的，令琪亚娜不禁暴躁起来。
　　对于暴躁的琪亚娜，周镜面无表情的走近几步。
　　“你真正的名字叫做k423或者说…西琳，由第二次崩坏死去的空之律者核心中西琳的残存意识所孕育出来的灵魂之一，你继承了西琳的愿望，另一个继承了记忆。”
　　“k423是奥托给你取的编号，是他所创造的琪亚娜克隆体中唯一幸存者。”
　　“不...不...不...”
　　这些消息实在是太劲爆，狠狠冲击了琪亚娜和众人的意志。
　　本应该最清楚这件事的德丽莎，也是一脸惊讶和茫然，这一点就令周镜有些奇怪。
　　他怎么好像记得德丽莎知道这件事，琪亚娜在西琳构建的回忆副本里好像也知道了关于自己身世的部分事情。
　　怎么跟自己了解的剧情不太一样。
　　是因为蝴蝶翅膀吗？还是说这个世界本质是崩坏三，但经历不同？
　　如果不是知道这里是主世界之一，周镜都要怀疑这里是世界泡了。
　　遇事不决平行世界，这里应该是原著发展而来，但是分支不同的平行世界吧。
　　“唔...是不是太早告诉她了。”
　　这本来也是琪亚...k423的经历之一，她要靠自己克服困难才会知道的事情，现在被周镜直接一波剧透，没有未来琪亚娜那强韧的意志，很难承受这份冲击。
　　毕竟突然发现自己不是自己爸妈亲生的，还抢占了真正的琪亚娜名字和存在十几年，那罪恶感满满的。
　　没办法了，周镜一个手刀击中琪亚娜后脑勺，由魔法强化的力量直接让她晕了过去。
　　还未等众人反应过来，周镜就把倒下的琪亚娜交给雷电芽衣。
　　“让她睡吧，醒来之后一切都会结束。”
　　“你到底想干什么啊！自顾自的告诉她身世，又自顾自的打晕她！”
　　德丽莎怒气满满，要是周镜不给她一个解释，她马上犹大的誓约砸死这货。
　　“你就当做一个自私自利的舰长，准备做自己一直以来都想做的事情，为世界驱逐崩坏，让你们过上平静的日常生活。”
　　“莫名其妙！”
　　“快离开吧，逃的越远越好，接下来你们要面对的是史上最强的律者。”
　　带着自己这边的律者瞬间移动到天命基地，此时那位白发少女已经完全褪去人的姿态，化身为全人类都无比熟悉的怪物。
　　前段时间，在全球直播中播放的那个片段到真身。
　　当紧闭的美目睁开，无情的金色神瞳蔑视着天地万物。
　　她便是上个纪元的毁灭者。
　　再次降临到这个世界的神使。
　　——【终焉律者】
　　“哼，这个家伙是个傻子吧，把重要的战力抛下，自己去对付那个怪物。”
　　识之律者见周镜把自己送到这里，然后又瞬移离开十分不满。
　　就算你有另一个我帮忙，但对手可是那个怪物，毁灭了前文明纪元，八个融合战士联手也打不倒的家伙啊！
　　她记得很清楚，甚至前文明纪元人类一线生机，还是因为梅博士让月光王座超负荷给了那个怪物一炮，然后凯文耗尽全力在伤势上再来了一剑才争取到12个小时。
　　然而之后呢，人类再无战力了。
　　凯文崩坏能耗尽这么点时间根本不够恢复巅峰状态，月光王座因为超负荷几乎报废。
　　12小时后就是终焉的报复，地球之上再无智慧生命，人类文明建筑全部移平，幸存者靠地下室和冰冻舱勉强躲过。
　　于此，人类最强盛的文明纪元彻底毁灭。
　　说实话，仅仅是看着，识之律者就感觉自己浑身发抖。
　　有一种孩子面对家长的恐惧感，实力差距过大，她甚至有一两秒想过逃命。
　　但那过强的自尊阻止了她，她宁愿战死也不愿意再逃了。
　　逃避是没用的，只要那个怪物愿意，半天时间她就能清洗地表上的所有生命。
　　因为知道这些，所以...识之律者更觉得周镜愚蠢。
　　你一个人类就算是再加上几个律者，可也不是她的对手啊！她可是所有律者的老大！
　　咬了咬牙，识之律者赶了过去，再蠢也是个人类，而且还是承认她符华身份的人。
　　不能让他这么简单的死掉，有机会就打晕丢个他手下，让她们带他跑吧。
　　我可是无敌的神州仙人！为这个笨蛋拖延时间还是做得到的。

第五百一十九章 潜入敌营
　　我是奥托·阿波卡利斯，我现在很后悔，非常后悔。
　　为什么出来的时候，要准备带上琪亚娜.卡斯兰娜。
　　不要误会，不是k423，是真正的琪亚娜卡斯兰娜。
　　说实话奥托觉得齐格飞卡斯兰娜这个人很奇怪。
　　第二次崩坏结束后，他潜入天命总部救出琪亚娜卡斯兰娜。
　　本来救出人就能跑路了，但他偏偏还要带上实验室里面的k423。
　　即便是天命曾经的顶级战力之一，带上两个拖油瓶还想世界上戒备最森严的天命逃跑，做你的春秋大梦。
　　于是奥托调动了天命总部的绝大部分兵力堵塞齐格飞的逃跑路线，甚至亲自操纵分身下场成趁其不备夺走了琪亚娜卡斯兰娜。
　　出于某个目的，奥托事后使用羽渡尘修改了齐格飞的记忆，然后散开守卫者让他们逃离。
　　他真的很想知道，k423在齐格飞的培养下会变成什么样子，毕竟那个人畜无害的外表下隐藏的可是曾经企图毁灭人类的第二律者西琳。
　　嘛，最多也就齐格飞身死，自己派其他人回收力量不及曾经的第二律者残骸吧。
　　而由两大家族最强者交汇留下来的血脉，在未来将会成为他的王牌。
　　嗯...本该如此才对，然后就在一分钟前，他手上的王牌没了。
　　天上出现的神秘巨眼呼唤了琪亚娜.卡斯兰娜，赋予了她律者的力量和人格，曾经奥托培养的人格在崩坏意志亲自塑造的律者人格压制下无喘息之时。
　　根据前文明的资料记载，这份姿态这份力量正是上个纪元毁灭文明的元凶。
　　终焉律者！
　　刚刚那两个打的天昏地暗日月无光的超人类，甚至都没办法对正在蜕变的终焉律者造成伤害。
　　这下子玩大了，人类文明很有可能再次毁灭。
　　奥托抿了抿嘴，得考虑一下从世界蛇救出卡莲后，跟她进地底下隐居的方案了。
　　先对基地里面的女武神下达乘坐紧急求生飞艇离开的命令，然后奥托拿起右手边精致的绿色帽子，毫不犹豫地戴到了自己的头上。
　　【身份认证…完成】
　　【欢迎访问，主教大人】
　　【正在构成铠甲】
　　“合体——”
　　伴随着奥托的呼唤声，绿色的崩坏能从帽子来到全身，然后一副由绿色和白色交汇的铠甲人出现在原地。
　　【帽子型铠甲召唤器，可借由此召唤器进行召唤主教铠甲合体，成为铠甲勇士奥托侠。】
　　感受着奥托铠甲带来的充沛力量，奥托甚至有一种律者不过如此的想法，但很快就打消掉了。
　　他结合三副时空管理局铠甲优点创造出奥托铠甲，虽然十分强大但并不是终焉的对手，而且他的铠甲核心是由神之键进行供能。
　　弱点也很明显，要是有人能击碎这幅铠甲，神之键会暴露出来，很容易就能被抢走。
　　但也不是没有优点，奥托铠甲能模拟已接触所有神之键的能力。
　　刑天、金刚、飞影的必杀术皆可使用。
　　是他目前为止最完美的作品！
　　但...还是打不过终焉。
　　所以一开始奥托就没奢望过，他的目标是抢回卡莲，至于拯救世界…外面那两个超人类和时空管理局顶着呢。
　　世界也没有卡莲重要！
　　当月光王座退出量子化的那一刻，穿着铠甲的奥托马上启动紧急逃生通道来到空中基地下方，朝着月光王座的方向飞过去。
　　天命主教奥托亲自潜入世界蛇敌营，这在过去是难以令人相信的事情。
　　毕竟这可是那位足智多谋的奥托，他怎么可能会亲身涉险呢。
　　如果是现在的奥托，他会狠狠打脸不相信的人，然后说道：“因为我的挚爱在那里！”
　　顺利潜入月光王座内部的奥托，在通道里正巧碰见齐格飞。
　　“你是谁！？”
　　“齐格飞·卡斯兰娜，很久不见。”
　　“这个欠扁的声音和语气...你是奥托！”
　　“虽然很想跟你叙旧一下，但我是来这里找卡莲的，对你没有兴趣。顺带一提建议你赶紧上甲板一观，你的女儿正在大闹特闹。”
　　奥托饶有兴趣的把真琪亚娜的事情告诉齐格飞，然后就不管不顾往更深处移动。
　　而齐格飞本来想拦下奥托，问他女儿到底怎么了，但最终还是放弃加快速度前往甲板。
　　恰好，双方在要抵达终点的时候，遇到了熟悉的人将他们拦住。
　　“卡莲...”
　　“塞西莉亚...”
　　“很抱歉，前面禁止通行。”
　　手持骑枪的圣女与使用金色十字架的修女面无表情地说道。
　　面对她们二人的男人一副苦瓜脸，跟自己曾经的挚爱为敌，任何男人都不想的吧，但是现在却不得不战斗。

第五百二十章 忍忍，可能会有一点痒哦
　　“无伤吗？”
　　在以终焉律者为中心展开的战场，此世最顶尖的战斗力聚集于此，但从三分钟前开始，没有人能对终焉律者造成伤害。
　　虽然大家没有用全力，但六核西琳联手众律者甚至没破防，简直强大到不可思议。
　　“琦玉你也不行吗？”
　　“不行，不知道是什么能力，明明距离很近，但是攻击不能奏效，就像是打空气一样。”
　　被风牌拖着飞的琦玉无奈道，他再强打不中对面也没用啊。
　　终焉律者的能力是未知的，在周镜所在的现实世界也只是投过只言片语描写终焉的强大，真正交手过的人只有上世纪的融合战士们、崩坏2世界线的芽衣等人以及人类最后的救世主九霄。
　　但在游戏中的表现，实在是不能透露太多关于终焉的权能。
　　即便是周镜用能力变身成的终焉，目前来说能发挥出的表面力量就有十三位律者的所有能力。
　　眼前的终焉律者使用的应该是他所不知道的能力。
　　知道琦玉威胁最大，所以直接让他打不到，然后处理比较弱的人。
　　还真是简单移动的战法...
　　没错，最弱的人是我。
　　要不是身边的律者们，以及魔法戒指里面的精灵挡着，估计一瞬间就没得了。
　　本体亲身体验BOSS还是第一回，临场感十足。
　　对自己的弱小无助又可怜感到悲伤。
　　“话说终焉这衣服...谁设计的，真大！现场一看觉得设计师老..咳咳。”
　　在原来的宇宙是身为游戏公司的官方，可是在现在这个真实的世界，绝对是崩坏意志了。
　　毕竟琪亚娜现在是代打状态，原本的意识被完全压制。
　　她又不可能先设计一下自己的衣服变出来，然后再招代打上场，这样也太沙雕了。
　　“你们皆是神使，为何要与我为敌？”
　　见自己不能击杀周镜，终焉律者把目光放在众律者身上，她实在是无法理解，为什么身为同事的律者会去帮助人类。
　　她们的职责不应该是毁灭人类文明，带给世界崩坏吗？
　　“给世界带来崩坏，的确是我们律者的职责，但是…”
　　六核西琳作为周镜方众律者中最强者，跟终焉律者进行对话。
　　“但是？”
　　“崩坏神不发工资，也没有五险一金，我们要拿命工作，可是律者还要一个个登场一个个送，根本不团结，所以我辞职了！”
　　“？？”
　　律者这工作还能辞职吗？
　　新上任的终焉律者有些懵逼，她的这些律者前辈怎么画风不一样。
　　“对呀对呀，时空管理局有工资有保障有五险一金，死了有女神帮忙复活，还不用天天工作每天吃好喝好玩好，每次工作完都有好长时间假期。”
　　周围几个律者附和着六核西琳。
　　匆匆来到的理之律者瓦尔特杨也听到了，不知为何，他竟然有点心动。
　　毕竟...能复活啊。
　　虽然周镜天天叫他仰卧起坐，但其实他每次都是险象环生，能活着纯靠运气和理之核心苟命。
　　“你们这些叛徒，身为神使竟然被人类诱惑，今天我就要为神明清理门户。”
　　作为崩坏意志最忠实的仆人，终焉律者牢记使命，没有受到诱惑任何影响。
　　此时的她只想干掉面前的叛徒，为神明清理门户，她因有这些同僚而耻辱。
　　恐怖的崩坏能波动一瞬间扩散全世界，如同空之律者能力创造的虚空长枪一把把浮现在天空之中，粗略估计应有五万之数。
　　“...是个律者就会王之财宝吗？设计师绝对在偷懒！”
　　来崩三世界挺长时间了，周镜见到最多的就是复数武器轰炸的攻击方式。
　　空律用、空律用、空律用完 理律用
　　理律用、理律用、理律用完 凯文用
　　凯文用、凯文用、凯文用完 终焉用。
　　这玩意简单好使是吧？
　　“我雷律表示抗议，这个我不会。”
　　“建议回去找卫宫士郎，用雷电构成武器也挺帅的。”
　　“啊，真好，我永远也用不出来。”琦玉的话中满满都是怨念，毕竟每个人都能用出又酷又帅的必杀技，就他用肉体攻击。
　　普通拳 认真拳 认真殴打 认真活..咳咳。
　　这些都是普通攻击，除了威力大没有任何用处，最重要的是一点也不帅！
　　“你们竟然还有心思吐槽，攻击要来了！”
　　凯文打断几人的谈话，挥舞自己的劫灭大剑尽力阻挡攻击。
　　可恶，如果不是刚刚跟琦玉战斗消耗崩坏能过大，他也不至于落到跟这些人联手。
　　【梅，还没有准备好吗？】
　　【还需要准备时间，拜托了，凯文】
　　月光王座的最终兵器需要大量的能源以及准备时间，现在能源不缺，但准备时间分秒必争。
　　在场所有人都尽力摧毁终焉律者的攻击，只有在中间防护罩里面的周镜划水。
　　毕竟啊，他本体没有任何的战斗力。
　　旁边是精彩的爆炸和特效，他默默拿出自己的手机来了个自拍，然后上传到个人空间。
　　【周镜】：人在崩坏，刚下飞机，正在努力打终焉拯救世界。【附图】【附图】
　　【百变小樱】：真好，我也想去崩坏世界度假。
　　【路过的假面骑士】：有意思，这就是崩坏三的世界吗？想要终焉律者的卡。
　　【魔王大蛇】：老大！我想出场！
　　【魔王庞墩】：老大！我不想学习，三年高考五年模拟太难了。
　　【魔王杰顿】：我...也想出场。
　　【八岐大蛇】：我觉得大蛇跟老大八字不合，这么多卷了，没一个大蛇成功登场，这绝对是一个诅咒。
　　【拳皇大蛇】：....
　　【周镜】：啊，这，剧本在做了在做了。
　　建了个文件夹，你们一定能出场。
　　收起手机，周镜的视线回到现场，终焉律者的攻击结束了。
　　队友身上基本挂彩，一种因为我划水队友受伤了的负罪感好重。
　　决定了，不划水了，起码要对世界BOSS输出一下。
　　说到这个世界最NB的攻击，果然还是天火圣裁以及进化型的劫灭大剑，只有用这玩意才能打破终焉律者的防护罩。
　　决定稍微认真一点的周镜飞到凯文身旁，对他说道：“你们需要我们帮忙拖延时间是吧？我有个办法能击破她的护甲，不过需要你的帮忙。”
　　“帮忙？如果能够对终焉造成伤害，我会尽力。”
　　凯文点了点头答应了周镜，然后他就看到了一个此生难忘的愉悦坏笑，事后他决定以后看到周镜自觉距离三米远。
　　只见周镜从卡盒拿出一张卡，卡面上正是凯文自己，只不过身影颜色略淡，一把赤红色的劫灭大剑在卡片中间位置醒目。
　　当卡片插入蓝色玩具枪，玩具枪上发出了一阵奇怪的声音。
　　“会有一点痒，忍着点。”
　　“痒？”
　　话落，周镜以迅雷不及掩耳之势将枪口对准凯文的背后，然后扣动扳机。
　　【Final AttackRide K...kevin！】
　　在失去知觉之前，凯文听到了玩具枪呼唤他的名字。
　　紧接着凯文就被一层白光包围，在众目睽睽之下以及一阵鬼畜的变形特效之中，化作了分量增加了50%的劫灭大剑。
　　“变...变形了！”
　　“人类怎么可能会变形啊！又不是变形金刚，而且为什么会变成一把剑啊。”
　　夭寿了！人类老祖宗变成神之键了！
　　周镜再一次粉碎这个世界强者的世界观和人生观，特别是身在世界蛇的职员们，他们一脸懵逼的看着自己那至高无上的尊主变成了大剑。
　　对此周镜没有解释，他单手拿起劫灭大剑·凯文，挥动了一下，然后剑指终焉律者。
　　“来吧，第二回合！”

第四百二十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 终焉降临
　　仅从外表来看，周镜挥舞的劫灭大剑·凯文，可以说是相当的大和帅。
　　但...变形者...体验相当的糟糕。
　　他被困在一个狭小的空间里，只能维持双手合十两臂笔直朝上➕两脚竖立的姿势。
　　详细可以参考《魔王奶爸》的魔剑雅兰德龙，以及《刺客伍六七》的大春宝剑。
　　可谓是五万年以来最耻辱的一刻，凯文宁愿战死也不愿意再变成大宝剑了。
　　你tm要劫灭我给你啊，为什么要让我变成劫灭啊！
　　无论凯文再怎么觉得耻辱，在结束为止就只能忍耐了。
　　不过，有一说一。
　　周镜的发挥比他想的要强。
　　明明是一人高的大剑，他却用单手就能拿起，如同自身手臂一般轻松驱使。
　　他得到最初得到天火圣裁时，可是花了不少时间熟悉。
　　不过，剑术再高超在绝对的力量面前并没有用处。
　　对方可不是人类，而且最强的律者，对付人类的招式对她可不管用。
　　“这件事——我当然知道，琦玉！”
　　伴随青年的呼唤声，光头的英雄挺身而出，对准终焉律者的面部甩出一拳。
　　“蝼蚁！你的攻击对我没..”
　　终焉律者话还没说完，周镜挥舞劫灭大剑使出一发火焰剑气，在另一个方向跟琦玉的拳头同时而至。
　　足以给地球梳一次中分的认真一拳，如同前面的情况，没有击中终焉律者。
　　那强大的破坏力似乎被瞬间抹消了一般，周围除了因此起风，没有出现任何变化，根本不符合琦玉的实力。
　　但周镜挥出的火焰剑气却结结实实的击中了一层透明的防护罩。
　　“这个能力是单人吗？”
　　结合前面以及现在的交手而获取的情报，这种突然的抹消只针对琦玉，其他人的攻击都会被防护罩拦下。
　　周镜猜测为这个技能只能选择一个人作为目标，或者说因为抹消的东西威力过大，只能把复数目标合成为一个。
　　“那么，是否跟我想的一样，在这招下应该就能证实了。”
　　因右手单握着劫灭大剑，左手就空了出来，周镜微笑着打了个响指。
　　寄宿在火焰剑气之中的火库洛牌精灵瞬间爆发。
　　这时候终焉的注意力才从琦玉身上转移回来，她瞪大了眼睛，有些不敢相信。
　　由她几乎无穷无尽的能量构成的绝对防御，竟然出现了裂缝？
　　“主人的感情会通过魔力传达给精灵，如果我此时非常愤怒的话，应该能把这玩意彻底炸开吧。”
　　终焉并不是无敌的，只是因为挑战者的实力差距过大，才导致对方无情的碾压，而这种碾压还会根据文明繁荣的等级继续提升。
　　也就是说，越强大的文明，遭遇的律者越强大。
　　目前看来这次的终焉律者不如前文明纪元，而且自己这边还有一堆能够对抗的强者，所以人类绝望完全没有必要。
　　毕竟都二周目了，一周目三个幸存玩家，加上周镜这个开外挂的玩家。
　　这次终焉还削弱了，强度大不如前，GM再不管管就没得了。
　　“你是第一个令我如此惊讶的人类，但很可惜是你必须死。”
　　“是吗？能办到的话，就试试看吧。”
　　防护罩产生的裂缝，是一个完美的机会。
　　所有律者同时发出攻击，如雨滴般疯狂敲打着那个点。
　　本来终焉律者应该能瞬间修复的，但是在这一重重攻击下完全没有机会，原本细小的缝隙越来越大。
　　终焉律者有些急了，本来身为律者的傲慢让她瞧不起眼前的蝼蚁，但神提醒了她，不可小瞧那个奇装异服的光头男。
　　所以她一直用能力牵制光头男，没想到竟然会被这群蝼蚁找到可乘之机。
　　“琦玉，继续攻击，用出浑身解数也无妨，我很想知道这个沙包多耐打。”
　　接下来周镜想测试一下终焉律者能力的上限。
　　“这可是你说的，我不客气啦。”
　　“认真欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”
　　琦玉发出无敌的声音，疯狂欧拉着终焉律者。
　　一道道拳影伴随恐怖的响声震彻云霄。
　　周镜也不知道琦玉用了几成力，但是他可以确定这玩意他的多重库洛牌力量一起增幅盾也抗不下来。
　　琦玉的攻速超过了盾库洛牌的承受上限，只有加上无库洛牌的力量能够抵消，其他库洛牌增强盾的防御力没无一个好用。
　　原本终焉律者的位置因为全体成员的攻击看不清楚。
　　等在战斗的硝烟消散后，周镜目视的地方没有任何生命存在。
　　死了？
　　不，不可能，终焉律者可没有那么容易被干掉。
　　“我们赢了吗？”
　　“消失了？”
　　“不对，在上面！”
　　瓦尔特杨捕捉到了终焉律者的身影，他发现敌人正在万米之上的高空，即便是自己也只能看见一个小黑点。
　　“承受神之怒火吧，蝼蚁们。”
　　伴随着无情的女声转瞬即逝，万道紫色雷霆化作雷柱，在轰鸣声之中精致打击众人所在的地点。
　　这一片区域全部化作了雷狱，每一道雷霆里蕴含的崩坏能都相当于一名普通律者的全力。
　　终焉律者的威能初步展现在众人面前，操作雷之律者的能力。
　　“这还真是恐怖如斯，芽衣你能办到吗？”
　　“不行，我的崩坏能凝聚两道就差不多了，她召唤的雷霆甚至能劈死我。”
　　“....为什么雷之律者会被雷劈死，你不能全部吸收掉吗？”
　　“我也想，但是不可能，会撑爆的。”
　　雷之律者跟终焉律者完全不是一个等级的存在，这些雷霆里蕴含的崩坏能浓度过高，强行吸收只会导致撑爆。
　　现场能扛得住全部的估计只有六核西琳以及琦玉。
　　“还真是麻烦啊，我来想办法吧。”
　　周镜正准备启动魔法戒指，没想到终焉律者的攻势还没有结束，一道黑色漩涡出现在琦玉脚下，还没反应过来的琦玉直接掉了进去。
　　因为琦玉是最大的麻烦，所以终焉律者直接把他放逐到虚数空间。
　　这样这个光头男就回不来了，剩下的人想对付还不简单？
　　“琦玉！？”
　　糟糕，没想到对方竟然把琦玉转移走。
　　六核西琳马上在上空构建出一道圆形防护罩，试图抵御住雷霆的攻击。
　　其他的律者纷纷助力，防护罩变得五彩斑斓，但是在这些雷霆下还是摇摇欲坠。
　　见众人死死抵抗，终焉律者又加了一发大的。
　　雷域外一道道黑色漩涡成型，然后开始围绕着雷域分裂，数量不断增多，竟然围成了一个圆形。
　　这是空之律者最喜欢的攻击方式，可以进行地毯式轰炸，但是这次在终焉律者控制中稍有不同。
　　轰隆隆！
　　围绕着众人的黑色漩涡连绵不断地释放炮击，天地之间仿佛只剩下雷鸣声和爆炸声。
　　令人绝望，真的有人类能够在终焉律者的攻击下幸存吗？
　　整整十分钟后，雷霆散去，黑色漩涡消失，只有终焉律者的声音回荡在这里。
　　“放心，很快全人类都会去陪你们。”
　　“所累哇多嘎那？”
　　竟然还活着？
　　终焉律者急切想找到敌人的所在，但就在这个瞬间，一道由七种颜色构成的崩坏能破坏炮冲上云霄，目标正是她自己。
　　本以为会被自身携带的防护罩拦住，可崩坏能破坏炮仅花费三秒的时间就击碎了防护罩。
　　重重轰击到她的胸口，终焉律者的身影被七色光柱彻底包容。
　　“成功了！”
　　原本在雷狱的众人，此时正站在月光王座之上互相拍手。
　　其实在三分钟前，月光王座就已经蓄能完毕，他们一直在找机会给予终焉律者重创。
　　在一周目的前文明纪元，月光王座超负荷的炮击令终焉律者损失了30%崩坏能。
　　这一次二周目，加强版月光王座，炮击威力甚至超越了上次整整两倍，还不是超负荷的炮击，人类有机会能战胜她！
　　“可恶的蝼蚁！”
　　破坏了防护罩的崩坏能破坏炮威力全输出到终焉律者的身上，当月光王座的炮击结束进入冷却状态，终焉律者抱头发出痛苦的声音。
　　她的能量开始流失了，整整百分之五十！
　　“接下来就拜托了！奋战的各位，请抓紧机会。”
　　崩坏能破坏炮进入冷却后，得需要一个小时的时间恢复，上次的经历让梅博士进行改进了，但还是需要不少时间，这是没有办法的事情。
　　只能把希望寄托在这些战士身上了，就算不能打倒终焉律者，也能过争取时间让月光王座恢复。
　　“我来帮他们吧，毕竟这个世界毁灭了，对我也没有任何好处。”
　　旁观的斯沃鲁兹终于不再omo，他活动了一下筋骨准备去帮忙。
　　“斯沃鲁兹...”
　　梅博士略有惊讶，没想到他会为了人类，而去帮助要逮捕他们的时空管理局。
　　明明就算是这个世界的人类灭亡，他们也能前往其他的世界重新开始。
　　“这也是没办法的事情，不是吗？要是人类灭亡了，我还当什么王。”
　　斯沃鲁兹摊了摊手，通过次元壁移动到外界。
　　周镜见到斯沃鲁兹马上装作严阵以待的模样，把劫灭大剑凯文指着他，有一言不合就开打的架势。
　　“等等，我有话要说。”
　　斯沃鲁兹举起双手，一副完全不想打的架势。
　　“你有什么话可说，斯沃鲁兹！你可是时空管理局的s级通缉犯！”
　　“我觉得我们可以暂时停战，周镜舰长，毕竟像您这样善良的人，不会想以这个世界的人类为代价逮捕我吧？战胜终焉律者更加重要不是吗？”
　　“......的确是如此。”
　　周镜在众目睽睽之下，脸色变了变，最终还是放下了大剑。
　　“那你有什么提案吗？”
　　“做个交易如何？我们时劫者协助你打败终焉律者，一个月内你们时空管理局不得追捕我们。”
　　淡定的斯沃鲁兹提出条件，听起来还挺合理的，在众人看来用停止逮捕一段时间，换取时劫者的协助很划算。
　　毕竟强大的终焉律者就在眼前，已经没有多少时间能够犹豫了。
　　两人再次开始言语上的交锋。
　　“笑话，我们堂堂时空管理局，能打赢终焉律者的没有一千也有八百，凭什么因为一个终焉律者放弃追捕你们这群穷凶极恶的罪犯。”
　　“申请需要时间，那种等级的强者可不是你一个舰长能够随意调动的，不是吗？现在的你有这么多时间等，就算你能等待下去，这段时间又会有多少无辜的人死于非命呢？”
　　到这里，周镜沉默了，似乎是在进行思想的挣扎，过了几秒终于同意了跟时劫者的交易。
　　“太长了，一周。”
　　“不行，太短了，四周。”
　　“最多两周，不要拉倒。”
　　“成交”

第五百二十二章 天命换卡莲,换吗？
　　在交易达成之后，原本剑拔弩张的气氛好了不少。
　　现在不是人类内讧的时候，在一个共同的敌人面前必须联手。
　　“有办法就快点吧，一旦终焉律者控制好体内正在流失的崩坏能，就是我们死翘翘的时候。”
　　“我当然知道这件事...你们拿着这个。”
　　斯沃鲁兹将三张设计图分别递给在场的理之律者，设计图里面画着的是几个像陀螺的东西，旁边写着各种公式以及材料。
　　“这个是...”
　　瓦尔特杨看着设计图震惊一脸，这个黑科技最少超过逆熵几十年，设计这套系统的人是何等的天才。
　　“这不是我们时空管理局的卡欧斯动力系统吗？”
　　周镜过来瞄了一眼设计图吐槽道。
　　“稍微有点不一样，这是我们时劫者以卡欧斯动力系统为基础制作的卡欧斯能量增幅器，中间是主题，其他几个是转换器，只要把能量类型的攻击打入转换器里，转换器就会把攻击转换为光能并向主体输送。”
　　周围的人都认真听着斯沃鲁兹胡说八道，他们总算是找到了渺茫的希望。
　　这就是真正意义上能够对抗终焉律者的手段吗？
　　“你的意思难道是……”
　　“没错，把所有人的崩坏能集中到一处，然后使出最强攻击打败终焉。”
　　其实这玩意根本不叫卡欧斯能量增幅器。而是【炼金之星】设计的能源转换装置。
　　炼金之星是盖亚奥特曼世界头脑最优秀的少年少女们聚集在一起成立的一个特殊组织，位于世界各地的同伴有数百人之多。他们通过网络互相协助对方的研究，创造出能够预言地球未来的超级电脑，并预测了即将出现的末日灾难“根源的破灭招来体”。
　　给人类科学带来了惊人的进步，盖亚奥特曼人间体我梦、阿古茹奥特曼人间体藤宫都是炼金之星的成员，甚至连盖亚世界地球防卫队的建立也与之相关。
　　不仅如此，炼金之星成员其实还是盖亚世界地球意志为了对抗根源破灭招来体的自救手段之一。
　　因为有着地球意志的加护，所以他们的智商远超于常人，还在潜移默化中跟同样的人相遇，一起为地球和人类的未来而奋斗。
　　大结局和XIG合作，将地球怪兽的光给我梦和藤宫使他们能再次变身成奥特曼并强化。为拯救地球发挥了关键作用。
　　总之就是一群黑科技天才集合，每一个都是NB的存在，特别是主角和男二，毕竟他两一个是盖亚一个是阿古茹。
　　“将所有人的崩坏能聚集到一处吗？会不会失控，而且这份力量要给谁？”
　　瓦尔特杨皱了皱眉头，就算能集中大家的崩坏能，真的有人类能承受住这个量吗？
　　即便是他们律者恐怕也...
　　“当然给持有救世圣剑的人喽，那把剑可是曾经重创过终焉律者，为人类争取了十二个小时的圣剑。”
　　伴随斯沃鲁兹的解说，大家把目光集中到周镜手上的大剑上，然后想起了刚刚到那一幕。
　　世界蛇的尊主凯文硬生生的变成了这把大剑，这把由人类变成的圣剑真的没问题吗？
　　会不会撑爆然后炸掉啊，凯文岂不是很惨？
　　等等...好像也不管我事情，逆熵跟世界蛇是敌对的。
　　也不管我们事情，我们是时空管理局的。
　　“等一下！凯文没问题吧？”
　　啊，梅博士急了。
　　没办法毕竟好不容易能团聚，他们再也不想阴阳两隔了吧，周镜能够理解，所以给了一个没问题放心交给我的表情。
　　“没问题，战斗结束后就变回来了，这个模式不会受伤的。”
　　“这样的话...”
　　月光王座的炮击还在冷却中，现在是唯一的办法了，只能同意。
　　时空管理局的人也不像是坏人，凯文变成的那把劫灭大剑生命反应正常。
　　梅博士正准备答应，斯沃鲁兹已经抢先一步。
　　“好！已经挣取凯文的妻子梅博士同意了，那就代表世界蛇也没问题了，我们赶紧开始吧！集结天命、逆熵、世界蛇、时空管理局的力量！听到了吧？在场的人没有一个人能拖得了干系哦，毕竟终焉律者要毁灭全人类的。”
　　从终焉律者攻击阶段开始，天命、逆熵、世界蛇便出现了虚拟屏幕进行转播。
　　此时此刻崩坏世界三大势力的人，已经知晓终焉律者的恐怖，也明白打败终焉的机会只有现在。
　　原本在战斗的人也停下来，望着前方的虚拟屏幕沉默。
　　“看来，也只能去做了呢。”
　　爱因斯坦伸了个懒腰，开始操作还能运作的泰坦机甲，她准备把泰坦机甲的能源全部送出去。
　　“哼，一直都只能当看客，我早就不爽了！不就是崩坏能吗？我们逆熵有的是！”
　　特斯拉晃了晃双马尾，双手叉腰一脸不屑。
　　“我们圣芙蕾雅也不缺！”
　　德丽莎骄傲的表示完全不缺这玩意。
　　此时的圣芙蕾雅势力拥有的御三家全部都是律者，论崩坏能绝对不可能少，毕竟律者都是人形核弹的级别。
　　更何况休伯利安可是天命最顶尖的战列舰，还用逆熵造的月光王座进行改造升级，动力炉能供给的崩坏能甚至能维持一座城市的日常消耗。
　　“天命的目标从始至终都是守护人类，当然，斯沃鲁兹先生，请解除对我们天命女武神的控制，这样才能友好的相处不是吗？”
　　在月光王座内部的奥托温和的说道，此时的他正穿着绿色铠甲站在废墟里，前方是已经制服的卡莲。
　　时空管理局的铠甲真是好用，处于不想伤害卡莲的目的，两人交手一段时间后，奥托使用崩坏能转换的意能禁锢了卡莲。
　　在崩坏宇宙，崩坏能可以代替任何形式的能量。
　　本来想让卡莲恢复原来的样子，可是奥托铠甲并没有净化类型的能力，而且奥托害怕自己瞎搞让卡莲再次逝去。
　　他已经不想再一次失去最爱的人，这五百年他无时无刻都在想念卡莲。
　　——绝对要守护好她！
　　“明明是你抛弃了她们，现在怎么全甩锅我了，虽然我是反派，但是我可没打算背黑锅。”
　　斯沃鲁兹的声音突然出现在附近，他趁着理之律者们构建增幅机器的时间，听到斯沃鲁兹的呼唤声来到这里。
　　奥托冷静的回过头，与一脸不爽的斯沃鲁兹对视。
　　“您说笑了，斯沃鲁兹先生。”
　　“雪狼小队你间接性杀的，女武神卡莲你害死的，空之律者你实验室整出来的，空之律者的重生k423你弄出来的，终焉律者的前身真琪亚娜你培养的，通通关老子屁事。”
　　虽说现在变成了斯沃鲁兹，在这个世界演的是反派，作为继承了周镜记忆的分身体，人设崩塌也没什么，但是他最不爽的是替奥托这混蛋背黑锅啊。
　　什么叫控制了你们天命的女武神，这些破事还不是你整出来的，我还是她们的救命恩人呢。
　　让她们配合演戏还人情也是理所应当好吧，当一会儿手下换一条命，有比这更值的交易吗？真理之门都不敢这么整。
　　“........”奥托还真没办法反拙，大部分事件都是他为了复活卡莲搞出来的，或者间接性搞出来是。
　　五百多年，他的主线任务是复活卡莲，支线任务是发展天命以及保护人类。
　　“行吧，我可以解除对你们天命女武神的控制，但作为代价——”
　　“请说”
　　“我要天命做我们时劫者的下属势力，如何？一个天命换卡莲，还附赠雪狼小队，对你对我来说都是绝佳的交易。”
　　天命换卡莲？
　　这可是自己五百年的心血，全人类最强的势力。
　　世界各国高层对待天命都是谨慎小心的态度，基本上是要什么给什么，经费从来都不缺，只要能从崩坏兽和死士下面保护他们以及人民一切好说。
　　金钱、地位、女人全部唾手可得。
　　可以说天命就是地球上最大的地头蛇，其次是逆熵就世界蛇。
　　而现在，竟然有一个人这么对待天命主教·人类最富有的人·人类最聪明的人·阿波卡利斯家族族长·奥托·阿波卡利斯。
　　对他说，用整个天命换几个女武神。
　　怎么可能答——
　　“我答应了，只要你们能让卡莲复原，把天命给你们又何妨。”
　　啊，不愧是崩坏世界最强卡莲厨。
　　三秒钟就回答了，天命在他心里就只值三秒延迟吗？
　　斯沃鲁兹想过各种答案，没想到奥托做到了秒答，他本来还以为奥托起码沉默个四五分钟，或者跟他讨价还价。
　　结果完全没有。
　　不愧是你，即便是斯沃鲁兹也无奈了，这大概就是爱吧。
　　可惜你爱的那个人不爱你。
　　想罢，斯沃鲁兹递给了奥托一张契约书，等奥托在上面签字之后，收起契约书然后打了个响指。
　　同一时间，所有受到斯沃鲁兹控制的人，身上全部冒出白光，然后缓缓消散。
　　白光消散后，被控制过的人茫然的看了看自己的双手。
　　“你是...奥托？为什么我会在这里。”
　　“卡莲！！！”
　　见卡莲恢复原状，奥托马上撤销意能压制，解除铠甲形态，颤抖着抱住了她。
　　感受着熟悉的味道和生命的气息，奥托像个小孩子一样哭了出来，整张帅脸痛哭流涕，完全没有了那个奥托主教的样子。
　　“我好想你..卡莲...卡莲...卡莲...”
　　“奥托，辛苦你了...对不起。”
　　卡莲伸出右手轻轻拍打奥托的背部，她仍记得自己死去那一幕，也记得复活时与奥托敌对的记忆。
　　现在看来，应该是奥托付出了巨大的代价让她自由了吧。
　　自己死去之后，奥托一定很辛苦。
　　“想哭就哭吧，我一直都在这里，不会离开的。”

第五百二十三章 我全都要
　　“齐..格”
　　“塞西莉亚！你终于！”
　　虽然不知道是什么原因，但挚爱的妻子终于恢复了记忆，齐格飞非常高兴。
　　可很快，齐格飞就笑不出来，塞西莉亚恢复正常后，第一个问的是他们的女儿。
　　“你为什么会在这里？琪亚娜呢？”
　　“这个....”齐格飞不知道应不应该告诉塞西莉亚，他们女儿的现状。
　　“这一点就让我来解释吧。”
　　黑暗之中忽然传来一道声音，一位紫衣中年男人走了出来。
　　没错，还是他！我们的大反派斯沃鲁兹。
　　这次他身后还带着一个人，苦着脸的白发双马尾少女。
　　“琪亚娜？不...你是...西琳？”
　　塞西莉亚看到那副熟悉的面孔本来是惊喜，可接着又转变成了惊讶，熟悉的崩坏能波动中现身的不是她的女儿，而是西伯利亚一战中跟自己一同死去的那个孩子。
　　她曾经在幻境中看到了这孩子部分的记忆，也察觉到了西琳真正想要的东西。
　　塞西莉亚一直想制止西琳，让西琳成为她的女儿，不再去散播崩坏，跟琪亚娜、齐格飞、自己一同生活。
　　但...最终还是失败了，这一切都在崩坏能裂变弹之下化作泡影。
　　没想到复活的西琳，竟然姿态变成了琪亚娜，是奥托主教做的吗？
　　“妈...”
　　k423本想喊出妈妈，但仅仅是第一个字就截然而止，她在晕眩过去的时候融合了另一个西琳的记忆。
　　她明白了，自己的真实身份，她根本不是琪亚娜·卡斯兰娜，而是夺走琪亚娜卡斯兰娜一切的空之律者西琳。
　　作为琪亚娜卡斯兰娜的仇人，她真的有资格叫眼前这个人妈妈吗？
　　曾经无拘无束的k423，在残酷的事实面前变成了一个瑟瑟发抖的小猫。
　　她害怕着真正的琪亚娜知道一切时的表情，她害怕齐格飞和塞西莉亚再也不理她。
　　“琪亚娜。”
　　啪！
　　齐格飞刚说完就被斯沃鲁兹甩了一巴掌，齐格飞本来很恼火，但听到斯沃鲁兹的问题直接沉默。
　　“你有资格叫她琪亚娜吗？请告诉你的妻子，你为什么要把亲生女儿的名字、的存在赋予另一个人。”
　　“你有在意过 自己真正的女儿的感受吗？”
　　被一个不相干的男人打脸，还是在妻子女儿的面前十分丢脸。
　　可是这个男人的问题，齐格飞一时不知如何回答。
　　“你把琪亚娜的名字给了西琳？”
　　塞西莉亚疑惑的看向齐格飞，她实在是不明白齐格飞为什么要这么做。
　　这件事情让原本准备护夫的塞西莉亚也愣住了。
　　“虽说这件事是奥托的锅，但我也很想知道一切的真相，作为复活了你的妻子的恩人我想我有资格知道。
　　来，告诉我们吧，齐格飞·卡斯兰娜。”
　　望着陌生人、妻子、女儿的目光，齐格飞回忆起过去的记忆咬了咬牙。
　　他实在是不想说，但现在很明显不说不行。
　　他没有资格当琪亚娜的父亲。
　　“我们的女儿...琪亚娜死了，都是我的错，都是因为我，如果当时我只带琪亚娜一个人出来的话，就不会发生这样的事情了！”
　　“我们的女儿死了？不，不可能！”
　　“我也不愿意相信啊！可是..是我亲眼看见的！我没能抓住她的手，都是我的错！”
　　齐格飞说的话直接让斯沃鲁兹懵逼，崩坏世界的绝对主角琪亚娜·卡斯兰娜在剧情前期就死掉了？
　　那天上那个飘来飘去的终焉律者是谁变的，你告诉我，做梦也要注意现实好吧。
　　估计又是奥托搞的鬼吧，让齐格飞坚信琪亚娜死去了，你也是牛逼。
　　看了一眼得到琪亚娜死讯，神情无助的美丽女武神塞西莉亚。
　　斯沃鲁兹干咳了一下，破坏齐格飞导致的沉闷气氛。
　　“我很遗憾的告诉你，你的女儿琪亚娜并没有死。”
　　“不可能，我亲眼...”
　　齐格飞有些混乱，他明明记得...
　　无论过了多少年，这一份记忆还是如此清晰。
　　“眼所见的不一定为真实，有一个叫做羽渡尘的神之键知道吗？齐格飞先生。”
　　“羽渡尘？”
　　“它是能够修改意识，创造幻觉的神之键，而奥托正好拥有过它，想必你当时看见的便是羽渡尘创造的幻觉。”
　　“既然是羽渡尘创造的幻觉，那我的女儿在哪里？”
　　“在那里——”
　　话落，虚拟屏幕再次浮现，画面中是一位双目紧闭的白色女神，她似乎是陷入了沉睡。
　　因为那一击导致她损伤的能量过多，加上前面的消耗不得不进入休眠状态。
　　这个状态下会启动自动防御的权能，能伤害她的方法少之又少。
　　毕竟是最强最恶的终焉律者，想彻底击溃她实在是太难了，而等她再次苏醒就是人类的末日。
　　她恢复完全状态，仅仅只需要12个小时。
　　“她不是要毁灭人类的终焉律者吗？怎么可能是我的女儿。”
　　前面的转播在战斗中齐格飞也看了一些，知晓终焉律者的恐怖，他实在是难以把自己的可爱女儿跟终焉律者划等号。
　　“不，她就是琪亚娜！我能看出来！她的脸跟我一模一样。”
　　塞西莉亚持与齐格飞完全相反的态度，作为母亲一眼便能看出谁是真正的女儿，毕竟这是从她身上掉下来的心头肉啊。
　　听到这句话的k423心头一紧，她很揪心，面对真正的琪亚娜，她这个假货又有什么意义呢？
　　不想在这里待下去，k423准备悄悄的走掉，却没有想到塞西莉亚一把抓住了她的手。
　　“你虽然不是琪亚娜，但也是我的女儿，你是我的女儿西琳。这一点，我想无论是齐格飞，还是琪亚娜都会认同的。”
　　“没错，你永远都是我们的女儿，一切都是我的错...如果不是我，也不会变成现在这样，能够回到我们身边吗？西琳。”
　　齐格飞点了点头，西琳是无辜的，她不应该得到这样的待遇，一切都是自己的错，还有奥托的错。
　　而且塞西莉亚都这么决定了，他也早已把眼前的少女看做亲生女儿。
　　“........”
　　“让我走吧！我只会破坏你们的家庭，我不能待在这里！”
　　琪亚娜使劲的挣扎，但是都离不开塞西莉亚的手掌心，最后被牢牢抱住。
　　好温暖，她第一次感觉到这样的温暖，这就是妈妈的怀抱吗？
　　“对不起西琳，妈妈稍微有点任性呢。”
　　“无论是琪亚娜，还是西琳，妈妈全都要！”

事先声明
　　本作品仅为同人，设定人设上会跟原著有差距，主要为剧情而服务。
　　本次崩坏三卷，由于太多设定官方未披露，所以作者君自创自补，请不要代入原著。
　　另外感谢大家一直以来的支持，这本小说没有咕咕咕，诸位功不可没。
　　啊，顺便——七月份了，求一波票票。
　　票票能让作者君动力全满，多更多写哦，所以全部砸过来吧！
　　ps：终于能说话了，耶。
　　ps2：还是不能修改章节，好烦。

第五百二十四章 战斗的准备
　　“哦？家庭问题解决了吗？”
　　月光王座甲板上，周镜瞄了一眼通道口走出的白毛一家子，以及舔冰淇淋的斯沃鲁兹。
　　唯有齐格飞鼻青脸肿，看来挨了不少爱的攻击。
　　k423亲密的抱着塞西莉亚的右手，说着要给妈妈介绍她的好朋友。
　　“解决了，我出马没有办不成的事情。”
　　斯沃鲁兹邪魅一笑，伸出舌头把冰淇淋上面部分一口卷入，感受着冰在嘴里融化，香草和奶油的甜味扩散开的感觉。
　　爽！
　　周镜点了点头，不愧是时王的最终BOSS，办事效率相当高。
　　那么接下来就只剩下....
　　想到这里，周镜抬起头看向天空，终焉律者仍然没有动作，但是崩坏能恢复的速度越来越快。
　　时间不多了，要是终焉律者提前苏醒，大家那时候还没准备好，也只能把圆环之理叫下来炸鱼了。
　　接下来天命空中基地与休伯利安战舰靠近，原本撤走的女武神和泰坦机甲重回战场。
　　理之律者们将增幅装置启动，三颗像是陀螺的增幅装置分别漂浮在逆熵、天命、世界蛇的上方。
　　在这三块更上的空间，便是身为主体的接收器。
　　“呼，完成了，你们做的很好，后辈们。”
　　初代瓦尔特对瓦尔特杨、理律布洛妮娅、本土布洛妮娅赞赏道。
　　将后辈们全部看了一遍，初代瓦尔特不禁感叹起时间流逝的快速，不知不觉逆熵已经换了三代盟主了吗？
　　理之核心的拥有者真是短命呢，但没关系，只要能击溃终焉律者，一切都会结束。
　　他的夙愿终于要实现了，彻底驱逐崩坏，让人类过上和平的生活。
　　比起像老头子感叹的初代瓦尔特，天命那边完全是激动和震撼。
　　奥托主教告诉全体女武神天命两代圣女的回归，以及打倒终焉律者的宣誓，气氛被疯狂炒热。
　　“此为救世之战！让我们天命拯救世界吧！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！”
　　说得好像天命是拯救世界的救世主似的，然而都把女主角迫害到逆熵去了，崩坏世界之锅奥托主教。
　　周镜和众分身都懒得吐槽，只希望奥托好自为之，别再搞事情。
　　毕竟最辛苦的还是他们这群主要演员。
　　“话说让旧剑过来对终焉律者来一发咖喱棒，事情不就解决了？用得着这么麻烦吗？”
　　周镜这边的黑符华吐槽道。
　　她听到奥托喊此为救世之战，瞬间就想起某位救世圣剑使。
　　“终焉律者满足条件？”
　　“肯定啊，企图毁灭全人类的律者，十三道约束最少能满足九条吧，全盛时期阿提拉一发秒的救世圣剑，觉得终焉律者怎么可能扛得住。”
　　吞噬星球文明进化的阿提拉与毁灭地表人类文明的终焉律者，双方稍微对比一下的话，好像还真是阿提拉比较强。
　　毕竟能横扫型月神代的游星尖兵，终焉律者已经到顶点了，游星尖兵却能不断的进化。
　　让亚瑟过来的确是个好方案，但周镜想了几秒就摇头拒绝了。
　　“为什么啊，这不是省时省力吗？”
　　“不，这种太取巧了，我想靠人类团结的力量战胜敌人。”
　　面对强敌人类团结一心，然后由主角挥出致命的一击打倒BOSS。
　　周镜想要的就是这种王道剧情，又帅又热血。
　　“行吧，既然老大都这么决定了，我们也没什么好说的。”
　　既然本体都这么决定，黑符华也只能支持了，表达了一下自己的意愿后，她马上跑去找识之律者玩。
　　两个一模一样的人在休伯利安上追逐打闹起来，明明是符华这个永远年轻的高中生模样，她们的言行举止却像是个未满十岁的孩子。
　　这一幕，令原本认识符华的人不禁摇头。
　　“周镜老师，你好呀～”
　　“哦，是你啊，有什么事情吗？”
　　周镜听到有人喊他，便转过身来看，发现是k423带着塞西莉亚走过来了，她脸上是幸福的笑容。
　　来到周镜身前的k423认真的弯腰行礼，跟周镜初见面时对比简直是翻天覆地的变化。
　　草履虫什么时候这么有礼貌了？
　　“谢谢您这段时间的教导和帮助！我找回了真正的我，我是西琳，塞西莉亚妈妈的女儿，琪亚娜的妹妹。”
　　“西琳吗？...看来你跟另一个你融合了，这样好吗？我可是曾经伤害过你的人。”
　　“但你也是曾经帮助过我的人，我已经放弃仇恨了，从今往后我会跟家人一起前行。”
　　融合是以k423为主，继承西琳记忆的空之律者已然消失。
　　不得不承认母爱的伟大，有塞西莉亚在身边的k423..
　　不，西琳，将会成为一名为人类而战的律者。
　　能驱逐迷茫是一件好事。
　　“恭喜你，西琳。”
　　“谢谢您，周镜老师。”
　　老师啊，真是令人怀念的称呼，上一次当老师的时候应该是魔法少女小圆的世界吧。
　　伸出手摸了摸本土西琳的头，周镜觉得现在是好时机。
　　“说到老师这个词，我觉得有人比我更加合适，要跟她再一次见面吗？我想你会很高兴的。”
　　“更合适老师...难道是...”
　　本土西琳的脑海里马上就冒出了那位热情似火为学生甘愿付出生命的人。
　　也是她在人生的道路上，最重要的指向标。
　　伴随着周镜打响指的声音，一道光柱从高空落入地面。
　　待光芒消散，一位身材火爆的红发御姐伸了个懒腰。
　　“嗯？这里是...”
　　“姬子阿姨！！！”
　　此刻的本体西琳再也忍不住，直接飞扑了上去，像一个树濑熊一样甩也甩不开。
　　对于这只白色树濑熊，姬子微微一笑，伸展开手臂紧紧抱住她。
　　“好久不见了，琪亚娜，你还是跟以前一样不成熟呢，看来我还得多教育你一段时间。”
　　“那就永远吧！姬子阿姨，嘻嘻。”
　　本土西琳喜笑颜开，把自己原来的性格展现的淋漓尽致，看来还是江山易改本性难移呢。
　　在妈妈、姬子阿姨、德丽莎姨妈、芽衣、布洛妮娅面前，她想当永远永远的笨蛋琪亚娜。
　　嗯，现在应该叫做笨蛋西琳。
　　“阿拉阿拉～”
　　塞西莉亚温柔地笑起来，女儿开心她就开心。
　　没想到当初在学校的后辈，会成为如此优秀的老师呢。
　　好了，趁这个时间。
　　塞西莉亚悄悄来到周镜旁边，轻声说道：“能来一下吗？周先生。”
　　“可以”
　　望了一眼面前拥有两个女儿，依然风韵犹存的美丽少妇，周镜点了点头。
　　两人悄然离开这里，给姬子与西琳留下聊天的空间。
　　“阿嚏！阿嚏！！”
　　鼻青脸肿的齐格飞忽然打了两个喷嚏，他突然有一种很不爽的预感。
　　“怎么了吗？齐格飞叔叔。”
　　把药箱拿过来的雷电芽衣，见到齐格飞突然打喷嚏疑惑地问道。
　　“没事，大概是感冒了吧，谢谢你了，芽衣。”
　　齐格飞拿起药箱里的跌打药擦着伤口。
　　他觉得大概是他想多了吧，有这时间不如多擦点药，塞西莉亚生气起来打的是真的狠，以他体质没个十天半个月根本好不了。

第五百二十五章 母爱
　　“没有能拯救琪亚娜的办法吗？”
　　眼前的人来自时空管理局，是能够追捕时劫者的强者。
　　而且她也从琪亚娜口中得知了周镜的名字，以及他帮助逆熵和圣芙蕾雅度过困难的事情。
　　这个人拥有神奇的力量，背后的势力更是深不可测。
　　塞西莉亚想...说不定他有能够让终焉律者变回琪亚娜的方法。
　　“变回去的办法啊，也不是没有，其中最简单的一条就是你找到崩坏神，让它收回自己的力量。”
　　“崩坏神？”
　　“在这附近所有的次元世界群，人类所遇到的崩坏是规则的一种，强者为尊弱者淘汰的丛林法则，崩坏是用于删选强大的世界而诞生的规则，所谓的崩坏神——崩坏的管理员，给你们世界发试卷考试的人，你可以这么理解。”
　　次元世界群，是周镜自己的说法。
　　如果以前世网友的方式，应该就是同属于一个派系的集成宇宙。
　　例如崩坏、崩坏2、崩坏3、原神、未定事件簿为米哈游宇宙。
　　蜘蛛侠、钢铁侠、绿巨人、雷神等英雄的漫威宇宙。
　　周镜称呼为世界群，因为用宇宙的说过，他认为不太恰当。
　　崩坏规则只适用与米哈游附近世界群，跟另外一边的毫无干系，因为世界观和规则不兼容。
　　周镜所待的便是米哈游世界群所属的崩坏三世界之一。
　　偶尔会有不同世界群的联动，在现实世界这些联动是官方互动，而在这里则是不同世界群的两个世界过于接近，导致受到了影响，从而双方进行了干涉，偶尔还会因为碰撞融合诞生新的世界。
　　挨过考试就能生存下去，考不过就等死。
　　塞西莉亚简单的了解情况，她的女儿琪亚娜成为了考官发布的考题，要是没有干掉这个考题，崩坏还会继续，直到人类文明的灭亡。
　　嘛，详细的周镜没说，毕竟这玩意就是丘比的那一套，告诉塞西莉亚的只需要弱肉强食就够了。
　　“除非崩坏神收回它的力量，这种事情能够办到吗？”
　　“能，只要你能把崩坏神暴打一顿，让它帮你作弊。”
　　跟考试一样，崩坏神是考官，考官上面是领导。
　　只要不被领导发现，让考官睁一只眼闭一只眼，考试还是能圆满度过的。
　　关键在于这个完全没有人类感情的考官，根本不会搭理弱小的人类，所以这件事对于塞西莉亚来说根本不可能。
　　“太难了”
　　塞西莉亚叹了口气，作为凡人的她根本没有跟神谈话的资格。
　　难道只能看着自己的女儿死去？又或者看着被控制的女儿去毁灭人类？
　　不，绝对不行！
　　“那么，能够让我跟琪亚娜对话吗？”
　　看了一眼天空沉睡的终焉律者，塞西莉亚认真的问道。
　　她曾经跟丈夫齐格飞陷入过西琳的幻境，在幻境中虽然很短暂，但是也跟这个孩子相处了一段时间。
　　通过幻镜唤醒琪亚娜的意识是否可能呢？
　　这个想法十分有趣，当塞西莉亚对周镜全盘托出之后，周镜思索了一会儿。
　　“如果依靠识之律者或者相应神之键的力量，可以做到这种事情，但非常危险，说不定你会永远被困在终焉律者的意识中。”
　　“她是我的女儿，我不会让她毁灭人类的。”
　　“态度还真是坚决啊，这就是母爱吗？真是伟大，但母爱不能当饭吃，我为什么要帮助你呢，要知道一直以来我都是随性而为。”
　　虽说周镜这次是守序善良的剧本，但是无条件帮助别人也得看他愿不愿意。
　　我想做就去做，不想做就不做，没有人能逼我。
　　更何况，周镜本来就没打算让琪亚娜死掉，这根本是多此一举。
　　“如果我将自己的全部作为交换呢？”
　　“哦？”
　　全部作为交换？还真是个狠人啊。
　　只见塞西莉亚捂住胸口，忍耐着取出力量的疼痛，一股强大的力量往手上汇聚，一枚紫色的表盘浮现在手中。
　　她要用自己全部的力量做交换，换取拯救琪亚娜的可能性。
　　“你确定吗？如果把你全部的力量导入进去，你就会从s级女武神变成普通人。”
　　周镜淡淡的说道。
　　没必要啊，真的没必要，你不这样做，琪亚娜也不会死啊。
　　塞西莉亚脸色苍白，皙白的手臂伸出，抓住周镜的手，把融入她全部力量的表盘交给了周镜。
　　“我可是琪亚娜的母亲啊，这不是理所当然的吗？那么——现在可以帮助我了吗？周先生。”
　　“唉，我明白了。”
　　看了一眼手中从异类表盘变回普通表盘的塞西莉亚表盘。
　　虽然很小，但是感觉沉甸甸的。
　　这里面蕴含着母亲对孩子的爱，即便许多年没有见面，也不会改变塞西莉亚永远爱着琪亚娜这件事。
　　随后周镜把玩耍中的黑符和识之律者招过来，把这件事告诉了她们，让她们带塞西莉亚去暂时沉睡的终焉律者那里。
　　毕竟是最强的律者，为了保险周镜把梦和睡库洛牌也派了出去，有她们帮助入侵终焉律者意识的可能性增加了不少。
　　“听好了，意识空间跟现实世界的时间流速不同，你大概有一个月的时间，如果一个月内没有让真正的琪亚娜意识觉醒，我们会把你强制拉回现实，可以吗？”
　　入侵终焉律者的意识，这回的活真的是大手笔，黑符根本就没有想过，但这也并不是不可能。
　　我什么都能做到！哼！不就是终焉吗？！
　　来自识之律者不服输的小孩子心理。
　　“嗯”
　　塞西莉亚点了点头。
　　一个月吗？可以用来弥补跟琪亚娜失去的这段时间呢。
　　作为母亲，她没有在孩子最需要的那段时间陪伴她，就算是一个月也好，只要能多跟琪亚娜相处就行。
　　在塞西莉亚准备完成，黑符华和识之律者准备送她进入终焉律者的意识海时。
　　齐格飞和西琳不知从哪里蹦了出来，似乎是从某人那里打听到了这件事，所以急匆匆的赶过来了。
　　“等一下！还有我们，太狡猾了妈妈！我也想跟琪亚娜姐姐一起玩。”
　　“作为丈夫，怎么能让妻子一个人去拯救孩子呢？我也来吧。”
　　“不行！太危险了！”
　　“我要跟家人共同进退！对吧，爸爸。”
　　“当然了！西琳，抓住你妈妈，我们要走一起走，要死一起死！”
　　齐格飞和西琳一左一右抓住塞西莉亚的手，令塞西莉亚又感动又无奈。
　　看着这一家子其乐融融的模样，识之律者不满的咂了咂嘴。
　　要走赶紧走，bb个啥啊，整得跟生死离别似的，老娘能在你们死之前拉出来好吧。
　　黑符华拍了拍识之律者的肩膀表示赞同的意见。
　　两人意见一致，趁这一家子白毛还在说话的时候，发动羽渡尘将他们送入终焉律者的意识海里。
　　——世界顿时安静了。
　　“加油吧，要是你们能唤醒，来个琪亚娜恢复的if支线也挺好的。”
　　甲板上的周镜望着天空说道。

第五百二十六章 五等分的卡莲
　　“嗯，她们在幻境里起码待一个月，换算到这里就是一个小时，这么多时间要用来做啥呢？”
　　周镜伸了个懒腰，看着天空思索干啥，然后把世界蛇、逆熵、天命三处都看了一遍，然后迈开脚步走向天命区域。
　　来到崩三世界有一段时间了，一直想做的事情也做的差不多。
　　不过，最想干的一件事还没有做。
　　那就是——让奥托羡慕嫉妒恨！
　　至于怎么让主教大人羡慕嫉妒恨，只能说懂的都懂，不懂的马上就会懂。
　　“不过啊，一个一个用终骑驱动器召唤过来，也太麻烦了，通知一下BB吧。”
　　周镜边走路边自言自语。
　　由于虹光号所在的位置是世界之外，所以凭分身和本体之间的链接是不能通讯的，毕竟距离太远了。
　　这时候一般是用科学组研制的手环进行对话，每个分身都配有，一般用于判定是否属于周镜阵营。
　　外表是一枚镶嵌着宝石的手环，宝石上面有Z的符号，按下Z就可以召唤出个人电脑进行通讯。
　　感谢丘比和时空管理局提供的黑科技，即便是跨世界联络也能完成。
　　以前的那枚S手环留给了三神器和八杰集，这次的Z手环某种意义上来说是升级版，网速比以前用的产品快多了。
　　打开个人电脑的显示屏幕后，周镜在好友列表的琳琅满目的分类中选择崩坏。
　　类似企鹅软件的列表以竖向展开，左边是头像右边是名字。
　　琪亚娜·卡斯兰娜（崩坏2）
　　琪亚娜·卡斯兰娜【终焉律者】（崩坏2）
　　琪亚娜·卡斯兰娜【游侠】（崩坏3）
　　琪亚娜·卡斯兰娜【月光】（崩坏3）
　　琪亚娜·卡斯兰娜【圣女祈祷】（崩坏3）
　　琪亚娜·卡斯兰娜【空之律者】（崩坏3）
　　琪亚娜·卡斯兰娜【薪炎之律者】（崩坏3）
　　由于琪亚娜是主角的原因，所以好友列表都会最前面都会显示她的名字和马甲。
　　分身都是相当自由，有时候也会更换自己的cos角色，除了少数已经固定不想换的，但只要是已经注册的分身基本上都会在这里。
　　“嗯？这个炎律是什么鬼，现实世界那边又更新了？”
　　周镜明明记得来崩坏世界之前，列表里面不存在炎律形态的琪亚娜，看来是BB截取了来自现实世界的信息更新了一下。
　　但看到这一排信息，周镜还是很失望的，他本来以为登场的会是炎之律者形态的姬子，结果却是琪亚娜。
　　唉，真是失望透顶啊。
　　我再怎么做也只能拯救一个世界的姬子，根本无法影响到现实世界。
　　“等有时间回去，一定先带着女武神逛一圈米哈游。”
　　周镜默默下定了决心，然后快速滑动好友列表，找到了卡莲的各色马甲，数量还不少，甚至算上了圣痕和漫画的登场形态。
　　卡莲·卡斯兰娜【圣女】（崩坏3）
　　卡莲·卡斯兰娜【圣仪装今样】（崩坏3）
　　卡莲·卡斯兰娜【第六夜想曲】（崩坏3）
　　卡莲·卡斯兰娜【神恩颂歌】（崩坏3）
　　卡莲·卡斯兰娜【原罪猎人】（崩坏3）
　　总数为五人，每个人都是卡莲，也都不是卡莲。
　　周镜的脸上勾起充满恶趣味的笑容，对列表里的五位卡莲进行呼唤。
　　【周镜：你们五个，来一下崩坏三世界，我要带你们见奥托。】
　　【原罪猎人：我又不是崩三正统世界线的卡莲，这是不是不太好。】
　　【第六夜想曲：好呀，我正想劫富济贫呢，奥托富得漏油。】
　　【圣女：....我不太想见，樱叫我吃饭。】
　　【神恩颂歌：一次性带五个我，我有理由怀疑你想搞事。】
　　【圣仪装：好耶，去天命蹭饭。】
　　【周镜：好不容易来一次崩坏世界，你们难道不想露脸吗？】
　　【原罪猎人：……好吧。】
　　【圣女：那边明明有个真正的卡莲了，老大你的恶趣味令人发指，行吧。】
　　搞定，现在只需要略微等一会儿就行了。
　　传送装置的坐标默认是周镜的身边，只要等她们赶到传送室即可。
　　关闭个人电脑，周镜又迈开步伐，踏上天命基地的地盘，顺便找了个路过的女武神问了问奥托的所在位置。
　　正巧路过的女仆：主教大人？现在正在那边的高塔上，跟卡莲大人欣赏风景呢。
　　“OK，谢了。”
　　跟路过的女仆告别，周镜面朝不远处的高塔直直走过去，犹如在自己家闲庭散步一般。
　　周镜发现越接近高塔，若有若无的香味就越浓郁。
　　没错，这是...汉堡和鸡腿的味道。
　　？？？
　　女仆不是说欣赏风景吗？在高塔上吃肯德基还行。
　　当周镜来到高塔上，面前是一张大桌子，桌子上满满都是汉堡鸡腿可乐，如山一般堆在上面，简直就是垃圾食品大宴席。
　　坐在中间位置上的白发少女抓着这些垃圾食品大吃大喝，旁边的金发男人一脸幸福的看着少女吃饭的姿态。
　　“咳咳”
　　周镜轻咳嗽了一下，将奥托从沉迷卡莲的状态唤醒。
　　“啊，这不是时空管理局的周舰长吗？欢迎光临天命，您上次跟我们交换的资料令我受益匪浅。”
　　“有一段时间没见了，奥托主教，看来你过的不错。”
　　这么说着，周镜做到石凳上。
　　这不是奉承话，奥托的气色明显比上次见面精神很多。
　　难道在这里的是真身吗？
　　“当然，这还要多亏时空管理局的协助，让我夺回了我最珍贵的人。”
　　本来奥托想说挚爱，可考虑到卡莲在旁边，还是换了一个词汇。
　　虽然夺回真正的卡莲了，但是他还没勇气向卡莲告白。
　　现在的关系仍然是朋友之上恋人之下。
　　对付性格开朗、思考单一、喜欢直来直去的卡斯兰娜家，奥托这样的智谋派很难告白。
　　因为他想过的一百种告白方法，在卡莲面前都没有卵用，普通女性早就看出来了，可卡莲仍然把他当好兄弟好姐妹。
　　“这是你自己努力的结果，跟我们时空管理局无关，我们只是提供了资料罢了。”
　　毕竟作为时空管理局舰长的人设，还不知道奥托跟时劫者的交易，所以周镜装作什么也不知道，把结果当成奥托自己从时劫者那里救回卡莲。
　　两人再进行了一会儿交谈，周镜的z手环忽然亮了一下，周镜立刻明白另一边准备好了。
　　于是他悄悄对奥托主教传音道：“看得出来，奥托主教你喜欢卡莲·卡斯兰娜吧？”
　　“嗯...”
　　宛如初次恋爱的少年一般，奥托低着头脸蛋微红嗯了一声。
　　虽然他喜欢卡莲这件事不敢当面说，但是在其他人面前他敢承认。
　　因为喜欢就是喜欢，他奥托·阿波卡利斯已经喜欢卡莲·卡斯兰娜五百多年了。
　　这个少女是他心中的纯白，是他永远的爱人。
　　为了卡莲，就算是放弃天命也在所不惜。
　　“不瞒你说，其实我对女性稍有心得，我们时空管理局也有卡莲·卡斯兰娜，并且跟我是恋人关系。”
　　此乃谎言，但周镜表示要演的很真实。
　　“嗯？？！”
　　你说你时空管理局有卡莲，因为之前看过异世界空之律者，奥托表示能够理解，但是你说你跟卡莲是恋人关系？！
　　老子爱了卡莲五百年，最后卡莲跟一只狐妖好上了，现在沧海桑田五百年狐妖终于死了。
　　怎么就突然蹦出一个，自称跟卡莲是恋人的家伙？
　　我堂堂天命领袖的奥托主教是进度最慢的？
　　我怎么就不信啊！
　　看着面前的奥托主教一脸不相信的表情，周镜笑了笑。
　　“那，不介意让我的恋人来尝尝这个世界的美食吧？”
　　“当然可以，如果您的恋人是真实存在的....”
　　话还没说完，奥托目瞪口呆的发现——一个又一个卡莲从楼梯口处走上来。
　　修女装的卡莲，后面跟着圣仪装的卡莲，还有怪盗装的卡莲、猎人装的卡莲、以及...穿着他制作的神恩颂歌装甲的卡莲。
　　简直就是卡莲的时装秀！
　　这个年轻的舰长竟然一次性攻略了五个平行世界的卡莲。
　　这合理吗？
　　“这个世界的奥托，你好～”
　　“哦，原来是奥托开宴会啊！”
　　“真好，我最喜欢吃汉堡了。”
　　“我觉得..还是樱的饭团更好吃，不过能快速填饱肚子的汉堡鸡腿也不错。”
　　“好久没吃垃圾食品了，我可以敞开肚子吃吧？”
　　五个除了装着根本一模一样的卡莲围绕着周镜，如同星星簇拥在月亮身边，在得到点头授意后，开开心心地拿起汉堡吃起来。
　　由于这一幕太过离奇，中间位置大吃大喝的卡莲直接大脑当机，嘴里还没吃完的半边汉堡掉到地上。
　　我什么时候有这么多姐妹了？
　　我难道是六胞胎？
　　不对啊，我明明是独生子女。
　　“.........”
　　一旁，咬牙切齿的奥托连话都说不出口了。
　　羡慕嫉妒恨啊啊！这个人竟然能独占五个性格不同的卡莲！
　　世界上还有比这更令人嫉妒的事情吗？

第五百二十七章 拯救世界的方法
　　在凝实的云层之上，本应该毁灭世界的终焉律者在空中闭眼沉睡，而她上方漂浮在两枚库洛牌，前方是一枚赤色羽毛。
　　羽毛的另一边是识之律者，然后是本土西琳（k423）、齐格飞、塞西莉亚，他们把手放在识之律者背后，应该是一起进入了终焉律者的意识里。
　　黑符华就站在旁边静静的看着，似乎是作为众人的护卫。
　　她跟识之律者一起突破终焉律者的意志防御后，就马上退了出来，留识之律者在里面维持幻梦境的运行。
　　自己则是在外面负责防止意外发生，毕竟天知道终焉律者会不会突然醒过来，到时候大家都得死。
　　“嗯？”
　　忽然百米开外的地方传来清脆的脚步声，黑符华转过头看过去，发现是周镜落到云上在尝试这云结不结实。
　　“你来了，事情办完了吗？”
　　“办完了，还录像了，等回去我们一起给大家播放这段蕴含希望的视频。”
　　这哪里是希望，这根本就是满满的恶趣味。
　　不过，对于迫害奥托的这件事，黑符华举双手赞成。
　　说实话她也想揍一次奥托的魂刚脸，记忆里面的确很爽，但是她根本没有真正意义上尝试过。
　　可惜，这次奥托不是敌人，否则她肯定要下去试试魂钢脸的手感。
　　“你这边呢，为什么你在外面，还有这云是怎么做到能承载重量又不掉下去的，你又没这个能力。”
　　“你问题好多啊——运行梦境的电脑只需要一部工作即可，我在外面是为了防止意外，至于云朵能载人，哆啦A梦的道具啦。”
　　“还行。”
　　的确，如果不让云朵载人就很麻烦，总不能黑符华一个人拽着一群人在天空上工作吧。
　　现在情况恰到好处，不过实际看起来画风有点像天朝武侠小说的传功。
　　稍稍不同的点在于一个是通过肢体接触传内力，另一个是把意识传输到作为中枢的识之律者身上。
　　原本周镜剧本里面是没有这个的，但挨不过塞西莉亚的请求，把自己所有的力量拿来做交换，只是换取一次拯救女儿机会。
　　真是一个伟大的母亲。
　　周镜尊重塞西莉亚的选择，反正最后按照剧本，真琪的命他是绝对会保住的，就是不知道里面怎么样了。
　　瞄了一眼安安静静的终焉律者，周镜绕着她转了转，很好奇咋样了。
　　“别转了，知道你想知道里面的情况，你触碰一下羽毛就能看到。”
　　黑符华摆了摆手告诉周镜怎么看，周镜想的事情她太清楚了。
　　神之键羽渡尘的控制者是识之律者，还有寄宿在里面的符华意识，符华不会把周镜当做敌人。
　　毕竟她早就通过琪亚娜身上的一枚羽毛知道周镜这边的情况，旁边的两张库洛牌主人还是周镜，有她们看着也不出了意外。
　　“哦哦”
　　周镜应了一声，便走向前，用手朝着羽毛靠近。
　　在距离极其接近的时候，羽渡尘散发出光芒。
　　紧接着周镜的意识来到了一处纯白的空间，在他的面前正是掉线很久的符华。
　　此时的符华是她作为赤鸢仙人时白发赤瞳的姿态，身上如同赤火般的红色旗袍显得她充满英气和仙气。
　　近距离观赏更是令人容易冲沉醉于她的魅力之中。
　　总结：白毛真好看！冲国特攻！
　　虽然黑发红瞳的狂气黑符也很好看，但周镜还是更喜欢白毛。
　　“初次见面，时空管理局的周舰长，想必我的事情你也知道吧。”
　　“嗯，在这个世界是第一次见面，符华，不过在我们那里，你可是我的船员。”
　　周镜笑着跟符华打招呼，别人知道设定他就不用解说了，完美。
　　对了，还得帮符华复活。
　　他很期待后面，姐姐带妹妹的场景。
　　在一些同人设定里面，她们可是特别亲密，毕竟识之律者是从她的身体上诞生的，某种意义上来说就是妹妹的设定。
　　就是可惜主线剧情里面识之律者有想认姐姐的想法，但是被符华出言打断了，后面琪亚娜来了，她们就开始争谁是真符华。
　　“船员吗？”
　　时空管理局存在来自平行世界的她们，这件事符华知道的很清楚，所以她明白眼前的人对自己很熟悉。
　　这个世界已经出现复数的琪亚娜芽衣布洛妮娅，出现她也不稀奇。
　　这个人便是人类击溃终焉律者的希望。
　　说实话她对塞西莉亚的怀柔攻略法不抱希望。
　　被奥托培养的琪亚娜，是一个合格的女武神，但也仅仅是合格的女武神。
　　她会忠诚的执行命令，为人类的未来对抗崩坏。
　　可这些对于抗拒崩坏侵蚀没有意义，她还缺少最重要的东西。
　　在崩坏神强大力量的侵蚀下，还为人类而战的律者只有理之律者。
　　雷之律者是因为另一个琪亚娜唤醒了真正的她；识之律者是因为吸收了她五万年的记忆认不清自己；
　　终焉律者真的能像这样吗？
　　要做好最坏的打算，如果可以她会把终焉律者困在梦境里，给外面的人争取时间。
　　“当然，你跟黑符华都是我的船员。”
　　“比起这件事...你进来应该是想查看她们的情况吧？”
　　对于诞生不久的识之律者，符华还不知道应该用什么态度对待，听到周镜的说法下意识转移了话题。
　　想要守护人类，却因为肆意挥霍力量导致崩坏扩大的识之律者。
　　行为是错误的，但想法没错。
　　我想要教导她，可是她不听。
　　骄傲自大、肆意妄为。
　　她没有认清真正的自己。
　　这孩子简直是个矛盾的结合体，一般人根本教不了。
　　这五万年以来，最令符华头疼的是琪亚娜，其次就是这个识之律者了。
　　“差不多，现在里面怎么样了？成功了没。”
　　“没有，塞西莉亚太天真了，一个月的时间想唤醒终焉律者的人类意识过于艰难。”
　　符华和识之律者封印了终焉律者在梦境的力量，还有部分记忆，让她认为自己是普通的高中生。
　　然后跟进来的本土西琳、塞西莉亚、齐格飞开始度过普通人的生活。
　　本土西琳是妹妹，琪亚娜是姐姐，每天吃完塞西莉亚做的早饭徒步去圣芙蕾雅高中上学。
　　齐格飞是天命游戏公司的部门主管，负责研发崩坏3的游戏。
　　一家人度过平常又幸福的日常生活。
　　如果按照正常套路，就算不能唤醒人类意识，也能让她悔改。
　　可是她毕竟还是终焉律者，即便封印了力量，也只是暂时的，她破坏文明的使命完全融入了潜意识，不经意间就会把梦境里脆弱的梦物品破坏掉。
　　而破坏的欲望会随着时间越来越强，最初符华她们还能用力气太大之类的设定演过去，后面只能用煤气爆炸➕记忆再封印做手段和理由了。
　　梦境世界里面的时间已经过去了半个月，能撑多久她们自己也不知道。
　　一句话也不可能给周镜解释清楚，于是符华把这半个月中经历的大体重要剧情和事件剪辑了一下，呈现在面前给周镜看。
　　“这样不太妙啊，琪亚娜人类意识还没苏醒，律者意识就要先察觉到了。”
　　毕竟是真琪亚娜变化过来的律者意思，智商跟隔壁空之律者不是一个等级的，要不是封印记忆的特殊手段，她早就突破梦境跑出来了。
　　而且封印记忆这种手段不可能一直用，对付终焉律者效果越用越差，再用不了几次就会失效吧。
　　“周舰长，你出去后带走塞西莉亚她们吧，我会尽可能为你们拖延时间。”
　　外面应该准备好了，大不了就是一死，她已经死过好几次，没什么好怕的。
　　活了五万年，什么事情都经历过，符华觉得自己也活够了。
　　“不，或许还有机会...不如你让我进去试一试。”
　　追完符华剪辑的琪亚娜一家日常动画，周镜右手捏着下巴思考了一会儿，然后对着完全放弃的符华说道。
　　“？你想干什么？”
　　“说不定能行，就算不行，帮你多拖延一点时间，不是也不错吗？”
　　“......撑不住的时候，我会直接把你丢出来。”
　　虽然符华不知道周镜想的是什么阴谋诡计，但时间还有剩的，让他实行也不会有多大影响。
　　毕竟情况不可能更糟了，梦境里齐格飞两次差点让终焉律者提前觉醒，幸好塞西莉亚及时挽救。
　　应该...没问题吧？好歹也是时空管理局的舰长。
　　“没问题👌🏻”
　　周镜信心满满的向符华保证，然后纵身一跳进入符华开启的深层梦境通道。
　　他是一路滑下去的，感觉跟小时候坐过的滑滑梯一模一样，周围墙壁上是星空，还有真琪亚娜的记忆片段。
　　小孩子时所画的三人家庭涂鸦、好看的吼姆动画、妈妈好吃的饭菜、爸爸结实的臂膀。
　　那是一段，虽然短暂，但是幸福的记忆。
　　然而在某个时间点这些全部消失了，爸爸妈妈的背影在一条路上越走越远，琪亚娜怎么也追不上。
　　当她因为急促的奔跑甩了一跤后爬起来，爸爸妈妈彻底从她的人生中消失了。
　　变成笑眯眯的奥托叔叔、严厉可怕的教官、艰苦的女武神特训，以及跟崩坏兽的拼死战斗。
　　——童年，这个词汇，对于真琪亚娜来说，十分的遥远和冷。

第五百二十八章 计划赶不上变化
　　晴朗的蓝色天空，悠荡的白云。
　　下方是大楼耸立的现代都市，人来人往，十分的热闹。
　　前提是无视这些复读中的NPC。
　　“你喜欢红色的符华大人还是黑色的符华大人？”
　　“当然是黑色的符华了！男人都喜欢黑暗！”
　　“呀，真漂亮，这是新出的黑符华大人的玩偶吧！”
　　“哼哼哼，我花了三个月的零花钱才买到的哦。”
　　“卖千层饼！千层饼！好吃的千层饼！”
　　“糖葫芦～美味的糖葫芦～”
　　“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜，你爱我呀～我爱你～”
　　周镜面无表情的从这些不断重复一句话的npc旁边穿过。
　　小识在梦里塞私货，确认。
　　她还真是无时无刻都在想跟符华比较。
　　话说不提那洗脑的歌，在现代都市吆喝糖葫芦和千层饼，这也太违和了吧。
　　真亏终焉律者没有发现这些异常。
　　在心里吐槽了一下，周镜正准备飞起来，从高空寻找梦境主人的所在地。
　　然而他很快就发现，自己手上的魔法戒指没有跟进来。
　　.....毕竟是在梦里，可以理解。
　　但是没有关系，早就准备了预备手段。
　　“梦，你在吗？”
　　周镜轻声对着天空道。
　　“我在，主人。”
　　伴随忽然出现的女声，周围的空间开始荡漾，一位穿着像占卜师的白发女性降临。
　　【梦】
　　掌控梦境，可以预知未来的库洛牌。
　　她是这里的四个CM之一，当周镜进入梦境时就发现了，随时等待周镜的呼唤。
　　“知道琪亚娜、西琳的位置吗？还有这些NPC为什么不断在复读。”
　　“她们在市中心的圣芙蕾雅学院，负责那里的是白色符华小姐，城市范围管理则是黑色符华负责，由于工作量非常大，所以黑色符华小姐偷懒了。如果琪亚娜一家没有接近，以她们为中心三百米以外的距离的NPC就会进入待机状态。”
　　好家伙，感情是在偷懒。
　　怪不得NPC全部变成复读机了，但也能够理解，一座城市的人运行，占据的计算量太高了，符华还好，识之律者的熊孩子个性忍耐不了。
　　所以走捷径解决问题，反正只要终焉律者本体看不出来就行。
　　外界半个小时，她们在这里不眠不休工作了半个月，想想就辛苦。
　　结果还是没有成功，好几次差点暴露。
　　说实话身为亲妈的塞西莉亚都不能搞定的话，其他人基本上都是木大。
　　所以周镜才会说试一试，即便不行也可以给外面争取时间。
　　“可以把我安排到圣芙蕾雅学院吗？作为插班生就行了，顺便把我头发颜色改成红色，我要作为龙套努力一下。”
　　如果用现在的情况写一本小说，应该可以叫：
　　《关于我穿越到崩坏世界作为插班生来到圣芙蕾雅的这档事》
　　“明白了。”
　　虽然不是很懂主人的想法，但他做的事情必然有意义，梦库洛牌马上着手安排周镜在终焉律者梦境里面的身份。
　　可是，意外总比预想的要快降临。
　　城市的天空忽然被乌云包围，一道紫色的光从圣芙蕾雅的方向解放，向着四周无差别的释放崩坏。
　　刹那间，梦境中的一切都被毁于一旦。
　　梦库洛牌急忙为周镜释放防护罩，避免了周镜被崩坏的力量波及。
　　看着圣芙蕾雅学院的方向，周镜叹了口气，他本来还想来一波终焉律者攻略计划，为岳母的礼物都想好了，结果还没开始就结束了。
　　“她觉醒了？”
　　“对不起，主人。”
　　“没事，不是你的错，可以让我拥有梦境的权限吗？在梦里维持普通人的力量和体质，实在是不舒服。”
　　毕竟身处终焉律者的梦境，作为外来者的周镜能力根本带不到梦里。
　　想要拥有力量，就必须得到梦境管理员的许可。
　　“您已经得到黑符华小姐、白符华小姐的许可，在梦里可以自由使用任何力量，使用前请幻想姿态和感觉，在梦里想象力越强获得的力量也越强，但是请记住——当终焉律者完全抢夺过权限之前，您必须离开。”
　　梦境权限的争夺战已经在无声无息之间开始。
　　想象力越强获得的力量越强，我早得到了管理员许可？早说嘛！
　　“论想象力我可能有些不足，但是我看过的各动画漫画小说大佬描绘的世界，可以完全帮我补足。”
　　本身周镜就经常用各种能力化身各类强大角色，现在在梦境里不需要化身，只需要想象到就能够具现化。
　　那么，不好意思。
　　在这里，我是无敌的。
　　而且不会被策划削弱，因为策划全部站在爷这边！
　　红色的气焰在周镜身上爆发，他感受着体内熟悉的力量，一跃而起化作红色流光飞向圣芙蕾雅的方向。
　　——圣芙蕾雅废墟——
　　“你们竟然敢欺骗我！蝼蚁！”
　　穿着紫色华服的少女飞行在空中，愤怒地看着地面上的人类。
　　那些叛徒封印了她的记忆和能力，然后让身为神之使者、最后最强律者的她，变成人类跟一群蝼蚁一起生活。
　　这是天大的侮辱！
　　我是终焉！我是审判！我有着毁灭人类，清理过度文明的重要使命。
　　塞西莉亚面露悲伤之色，她望着天空的终焉，内心充满了疼痛，这种疼痛直达灵魂深处。
　　被亲生女儿所厌恶，作为母亲她失格了。
　　明明还有半个月的时间，却还是无法拯救她。
　　“我没有欺骗你，无论你变成什么样子，你始终都是我最爱的女儿琪亚娜·卡斯兰娜。”
　　言语中蕴含的是母亲永远的爱和真心，塞西莉亚没有说谎。
　　这件事无论是西琳，还是齐格飞都明白。
　　“蝼蚁，去死吧！”
　　伴随着终焉律者手臂的挥动，一道紫色的雷霆从天空落下，目标正是塞西莉亚。
　　“不准你伤害妈妈！”
　　西琳在白色光芒中化身空之律者，以身作盾为塞西莉亚挡下所有伤害。
　　幸好是在梦境当中，否则以空之律者和终焉律者的实力差距，一击就可能会让西琳重伤。
　　雷霆过后，浑身疼痛的西琳愤怒地抬起头，她无法原谅这个对妈妈出手的家伙。
　　就算她是自己的姐姐，真正的琪亚娜·卡斯兰娜也绝不放过！
　　暗金色空间漩涡一排排浮现在西琳上方，朝着终焉律者的方位释放能量光弹。
　　碰！碰！碰！
　　激烈光弹全面轰炸终焉律者所在的区域，还没有结束，西琳明白终焉律者不是那么容易就可以击溃的敌人。
　　随即便召唤出了她的伙伴，审判级崩坏兽贝纳勒斯，玩家亲切的称呼她为贝贝龙。
　　崩坏3世界高难度无属性的boss，因为它独特的机制被游戏策划视为珍宝，日常几乎都是在加班中度过的，任劳任怨，还不要加班费。
　　贝贝龙灵魂与西琳是绑定的，只要西琳还存在这个世界上，贝贝龙就可以无限制重生。
　　无论是在现实世界，还是梦境世界都会如期而至，是空之律者最忠诚的伙伴。
　　“贝纳勒斯，毁灭她！”
　　毁灭性的龙息喷吐在终焉律者刚刚的位置，贝贝龙的翅膀将烟雾驱散，露出轰炸区域真正的样子。
　　——什么都没有。
　　“消失了！？”
　　“在这里，叛徒。”
　　终焉律者的声音出现在身后，西琳感觉呼吸困难，然后整个人浮了起来，不是靠她自身能力的，而是....
　　是终焉律者，她瞬间移动到了西琳旁边，抓住了西琳的脖子直接硬生生拎起来
　　这可谓是标准的复刻名场面，当年空之律者也是这么对芽衣的。
　　速度之快，贝纳勒斯完全没有反应过来。
　　目睹女儿们的自相残杀，塞西莉亚的心情接近崩溃。
　　“我什么也做不到……连自己的女儿也不能保护。”
　　要是我有力量就好了，能够阻止她们的力量，塞西莉亚的心中这么想到。
　　紧接着，奇迹发生了。
　　赤红色羽毛浮现在眼前，散发着惊人的光辉，逐渐跟塞西莉亚合二为一。
　　穿着一身凤凰纹旗袍的女武神从光芒中现身，白色长发中染了一缕红色，仿佛是东方仙人与西方武神的究极合体。
　　左眼是红色，右眼是蓝色，异色瞳在她的身上充满了异样的美感。
　　手中的骑士枪跟神之键黑渊白花十分相似，但外观却完全不一样，上面是日月星辰的纹路，完美的不像武器而是一件艺术品。
　　「塞西莉亚·仙人合体」
　　【我们只剩下三分钟时间，尽快。】
　　【嗯，我明白，谢谢你符华。】
　　感受着体内澎湃的力量，塞西莉亚明白她已经跟符华融合了，符华将力量借给了她。
　　而她绝不能让符华失望，要用这股力量去拯救自己的女儿们。
　　当赤色的光芒闪耀，终焉律者只感觉眼前恍然一秒，手中抓着的西琳便突然消失。
　　她的腹部同一时间回应起剧烈的疼痛感。
　　那个，本应该在她面前，如同蝼蚁样等待审判和死亡的人类。
　　此时右手正抵达她的腹部。
　　终焉律者的表情满是不敢相信，一介人类怎么可能速度超越她的反应，她可是最强的律者啊！
　　“寸劲·开天！”

第五百二十九章 皮起来很开心
　　“妈妈...好...好强！”
　　望着那个仿佛背后写着无敌的赤色身影，西琳的嘴巴张地大大的。
　　竟然一击就把那个最强律者打成这个样子！
　　身为空之律者的她明白自己实力与终焉的差距，但看见自己老妈这样，属实让她呆若木鸡。
　　“对不听话的孩子，要适宜地施以教育。”
　　虽然塞西莉亚是慈母类型的角色，但琪亚娜陷入终焉律者的状态后，已经不是温柔的爱能解决的问题了。
　　刚刚那一击，蕴含了符华五万年来的积累与力量，没有损坏周围的一景一物，把所有的力道和能量全面在终焉律者的身上释放。
　　破坏谁都会，但是完美控制住每一分力量，把这些力量用在该用的地方，这是真正的高手才能做到的事情。
　　即便这是终焉律者的世界，即便她也拥有意识的权能，但是时间和阅历却不是一时能够增加的。
　　现在的终焉律者，相当于内部遭受到了同等于毁灭城市的一击。
　　强烈的疼痛感使终焉律者无法行动，她整个人脑海一片空白。
　　“可....恶....的....人....”
　　“不对，是妈妈哦。”
　　没有时间怜惜自己女儿的痛苦，拔起旁边的黑渊白花，一枪将终焉律者挑飞。
　　紧接着将自己的能量汇入枪中，赤色的火焰在枪尖燃起。
　　“抱歉，琪亚娜。忍一忍，马上就不痛了。”
　　这里是终焉律者的意识世界，她是不会真正意义上死亡的，但是只要能在这里打败她。
　　就能够为外面的大家争取时间，计划已经失败，自己留在这里永远的陪伴她也不错。
　　【符华，待会把西琳和齐格飞送出去吧。】
　　【你会永远出不去的，甚至灵魂都会被终焉掌握，然后被碾碎。】
　　【我是琪亚娜的妈妈，我必须承担这一切，即便是死在这个世界。】
　　【......】
　　符华拥有五万年的阅历，她见过灿烂而辉煌的人，也见过深沉而黑暗的人。
　　像塞西莉亚这样的，永远是少数的一派，她拥有纯洁又充满光辉的灵魂。
　　她恐怕是想留在这里拖住终焉。
　　“怎么可能让你们称心如意！我可是终焉！”
　　在空中，终焉律者尽力的汇聚自己的能量，试图阻挡接下来的冲击。
　　塞西莉亚也不会让她称心如意，准备动作完成，向终焉律者的方向投射。
　　赤色彗星在天际一闪而过，贯穿了终焉律者临时创造的防护罩，连带终焉律者本身一起消逝。
　　“成功了吗？”
　　西琳和齐格飞紧张的看着天空。
　　此时，天空忽然变成紫色，曾在外面短暂出现过的恒天巨眼再次降临。
　　这一次，原本没有任何感情的眼珠动了动，竟透露出一种人性的疑惑感。
　　——为什么我的律者大部分都在对面？
　　人性的感觉转瞬即逝，崩坏意志的眼睛马上开始工作。
　　这些人类束缚住了它的使者，不能再让他们继续闹腾了，后面还有很多平行世界要进行崩坏。
　　崩坏意志的力量透过终焉律者降临。
　　源源不断的跨越时间与空间注入她的体内。
　　天空中一束紫色的光开始闪烁，原本消失的终焉律者再次出现。
　　她张大着嘴巴，笑着说道：“我现在感觉很好——”
　　“感谢您，神。”
　　终焉律者·完全复活！
　　只见她抬起右手，跟黑渊白花一模一样的长枪被具现化。
　　“你也来尝一尝，这个的滋味吧，人类。”
　　紫色光华刺向塞西莉亚，齐格飞和西琳马上凝聚崩坏能准备挡下这一击，但他们还未开始就发现眼前逐渐模糊。
　　他们正在被驱逐出梦境世界。
　　“怎么回事？”
　　“这个感觉...”
　　“梦要醒了，齐格飞…照顾好西琳。”
　　留下自己的遗言，塞西莉亚毅然决然的冲向长枪。
　　“不！不要！塞西莉亚！”
　　“妈妈…我们不是说好了一起面对吗？”
　　齐格飞和西琳的声音充满了绝望，他们一家人好不容易重逢，结果竟然还要分开。
　　不，绝对不要！
　　“对不起——”
　　纵使塞西莉亚万般不想，她也不能让丈夫和女儿身临陷境。
　　当齐格飞和西琳的身体在梦境中完全消失，终焉律者哼一声。
　　“不自量力的人类，你们逃不掉的，所有人都会死，唯崩坏永存。”
　　她的声音响彻天空，漠视着塞西莉亚的寻死。
　　然而，在长枪即将击中的时候，一束红色光芒将其拦截下来。
　　一道男声嘲讽似的响起，回应着终焉律者刚刚的话。
　　“哦？是吗？”
　　“是你！”
　　当终焉律者看清来者的姿态，她恨的牙痒痒，就是这个家伙在外界阻止崩坏的扩散。
　　如果不是他，自己早就把人类文明毁灭了。
　　竟然还敢来到她的梦境，你这是自寻死路！
　　“贯穿他！黑渊白花！”
　　现在恢复了全盛时期的力量，蝼蚁始终是蝼蚁，不可能承受她的力量。
　　“快走，周舰长，不能连累你。”
　　意识到是周镜救了自己，塞西莉亚连忙喊到，试图让他赶紧离开。
　　“不至于，如果只有这种程度的话，我一个人就够了，岳母。”
　　“岳母！？？”
　　周镜突然的话把塞西莉亚整懵了，这孩子怎么直接叫岳母了？
　　她还没有心理准备呢，而且现在明显不是喊岳母的时候吧，你会被终焉律者杀死的。
　　“咳咳，顺口顺口，没什么意思。”
　　周镜单手支撑防护罩，留有余力的抵挡着终焉律者的攻击。
　　不过伴随着时间，防护罩上面的裂缝逐渐增多。
　　“嗯，说好的幻想有多强，力量有多强呢？我超级赛亚人之神的气怎么就挡不住这玩意。”
　　在周镜的预想中，终焉律者应该破不了防，结果气防护罩竟然越来越脆。
　　终焉律者见周镜的防护罩快要碎了，心道这家伙也没什么了不起的。
　　“哦，原来是那玩意啊，来自崩坏神的外援。”
　　周镜瞄了一眼终焉律者的上方，他刚刚飞的太快没在意，原来是崩坏意志出手。
　　那...我们这边的外援也差不多要出动了，在来这里之前，剧本中有对崩坏神进行干涉时的应付手段。
　　唉，本来还不想用的，看来游戏要结束了。
　　周镜轻声对空气说道：“梦，她来了吗？”
　　“三分钟前就到了，主人，她刚刚在帮黑符华抢夺终焉律者的权限。”
　　梦精灵的声音在周围响起，塞西莉亚也听到了声音。
　　她疑惑的看向四周，奇怪了，什么都没有。
　　“去死！人类！化作宇宙的尘埃吧！”
　　什么都不知道的终焉律者食指指着上方，将大量崩坏能汇聚到指尖之上，变成了一个宽度数百米的圆形巨大能量集合体。
　　只要丢下去，恐怕一切都会灰飞烟灭。
　　崩坏能能量弹伴随终焉律者指尖的挥动，缓缓朝着周镜的方向下落。
　　在这颗能量弹下落的中心，以人类的视角看过去，那便是无可抵挡的天灾，任何生命都不可能被击中后幸存吧？
　　——轰！！！
　　随着黑渊白花之后降临的崩坏能能量弹，在触碰到黑渊白花的那一刻产生了巨大的爆炸。
　　烟雾仿佛将整个世界都掩盖，黑符华辛辛苦苦做的城市被移成平地。
　　“在这里死去的你，永远都不可能回到身体，彻彻底底的消失在这个世界吧！”
　　干掉了一个心腹大患，终焉律者总算是松了一口气，接下来就是回到现实世界，把现实世界也变成这个样子就行了。
　　给予过度发展的文明审判，这便是终焉律者的职责。
　　终焉律者意念一动，但是权能没有任何反应。
　　她仍然还陷在这个梦境世界。
　　.....？？！
　　怎么可能，明明已经把碍事的家伙干掉了。
　　难道还有其他的余孽吗？
　　啪～啪～啪～
　　鼓掌声从东方传来，那是之前丢下能量弹的方向。
　　烟雾消散，那个可恶的男人仍然站在那里。
　　“有烟无伤定律，听说过吗？伟大的终焉律者。”
　　“........”
　　终焉律者没有回答周镜，她的眼睛跨越距离和障碍，死死盯住周镜后方悬浮的紫服少女。
　　仿佛是替身使者一般，跟她的姿态一模一样。
　　意识到终焉律者看着自己这边的终焉，周镜微微一笑。
　　“对了，还没有介绍呢，我介绍一下，这位是终焉酱，我老婆。”
　　身后的终焉酱白了周镜一眼，周镜摊了摊手表示皮起来很开心。
　　“？？！”

第五百三十章 梦醒
　　“你这个赝品！！”
　　“哼，这句话应该让我说。”
　　毁天灭地的光束把一切都覆盖，这个梦境世界彻底化作了虚无。
　　在两个终焉律者的交手中，基本上没有人类能够幸存。
　　幸好在之前的攻击中就把塞西莉亚送走了。
　　啊，你问周镜，识酱和终焉酱保着呢。
　　梦境权限在前面战斗时，识之律者得到终焉酱帮助后权限占据了60%，只有剩余40%属于终焉律者。
　　可以说，假设没有突然冒出的崩坏意志帮忙，40%都不会剩下，凭借权限的力量周镜不会受到战斗伤害的影响。
　　他用幻想的力量浮在空中，看着远处两个一模一样的女性在战斗着。
　　不愧是能够毁灭文明的战斗力，放在外面就算是余波也没有任何国家能够承受。
　　双方力量看起来不相上下，一时半会无法分出胜负。
　　“可恶可恶可恶！明明只是个赝品！为什么力量会与吾相同。”
　　“你就是我，我就是你，还没有做好觉悟吗？这份力量，你明白的吧？”
　　虽说双方都是一个人，但终焉酱是来自文明程度更高剧情更加后期的崩坏2世界线，所以力量比崩坏3初步降临的终焉要强。
　　战斗中难免有所留手，毕竟难得遇到真货。
　　她还想多享受一会战斗。
　　接下来的发展也不出终焉酱所料，终焉律者睁大眼睛有些疯狂的大喊着：“住口！我才是唯一的！神最宠爱的律者！”
　　神之使者的骄傲，凌驾万物之上的尊严，此刻被敌人彻底粉碎。
　　对方竟然复制出一个她，还想用假货取代真货，怎么可能让这家伙如愿！
　　神啊…请再次把目光降临吾身，彻底毁灭这个冒牌货吧！
　　终焉律者立刻链接上崩坏意志，请求它的降临 ，是真是假，创造自己的造物主在清楚不过了。
　　伴随着终焉律者的呼唤，恒天巨眼再次出现，马上瞧见了下面终焉对终焉的这一幕。
　　“？？”
　　为什么终焉律者变成两个了，我什么时候又创造了一个？
　　“这波...这波是请如来佛祖。”
　　望着天空的紫色巨眼，周镜吐槽道。
　　虽然他这边的终焉本质上跟对面终焉律者相同，但还是有不一样的地方。
　　很明显在亲自创造终焉律者的崩坏神面前，双方谁是真正的终焉律者不言而喻。
　　见自己的终焉律者变成两个，崩坏意志疑惑了一秒，然后释放出两道光柱笼罩双方。
　　虽然不知道为什么变成两个，但是只要自己的意志附身上去，用两个终焉就能轻易毁灭完这个世界的文明。
　　小孩子才做选择，大人全都要.jpg
　　“很遗憾，您要不起，崩坏神。”
　　终焉酱抬头看向那颗眼睛，右手捏碎了一枚水晶。
　　同一时间，抓住两位终焉律者的紫色光柱颤抖了一下，急忙收回自己的力量。
　　“发生了什么？神！您怎么了？”
　　终焉律者在刚刚的颤抖中感受到了神的一丝恐惧。
　　这令她难以置信，赋予她最强之力的那位，全知全能的神竟然会恐惧？
　　一枚白色羽毛缓缓从巨眼的方向飘下来，周镜用两个手指夹住了这枚羽毛。
　　“哦？出手了，看来位置已经锁定，这个世界的任务也差不多要结束了。”
　　“人类！你什么意思！”
　　听到周镜话中蕴含的意思，终焉律者意识到神的恐惧，很有可能跟这个人类有关。
　　伟大的神到底出什么事情了，快点告诉我！
　　周镜也明白终焉律者的意思，对此他习惯性摊了摊手，然后露出意义不明的笑容。
　　“听不懂吗？伟大的终焉律者～一切都结束了。”
　　说着周镜把羽毛递给身边的终焉酱，在终焉酱的手指触碰到羽毛的时候，雪白的羽毛化作了一颗纯白宝石。
　　上面蕴含着凌驾终焉律者的强大能量，以及只有神能够掌握的规则之力。
　　这是入乡随俗，圆环之力的羽毛化作了相当于崩坏宝石的圆神宝石。
　　将圆神宝石融入体内，感受体内飞速提升的力量，终焉酱看着终焉律者点了点头。
　　“的确，结束了。”
　　试想一下，原本终焉酱是位于崩坏2世界线的终焉律者，已经超强了，现在终焉酱又得到了另一位神的力量，结果很明显了。
　　原本的紫色华服在新力量的改造下，变成圆神同款的纯白连衣长裙，裙内是宇宙中的星云与星尘。
　　十三位律者的力量化作长弓，圆环的力量变成圣箭。
　　“星辰灼啸！！！”
　　超越了光的速度，伴随着散落的星尘，因果的力量牢牢锁定住终焉律者。
　　过去、现在、未来。
　　这是无可避免的必中一箭。
　　“不...不可能...”
　　躲不开，挡不住。
　　终焉律者在对方召唤出弓箭的时候就试图破坏，但所有的攻击都在那诡异的白色光芒中无效化。
　　最后当终焉酱射出这一箭，她的第六感疯狂的警示着自己。
　　会死！会死的！
　　快？
　　无法用速度来形容，射出之后，箭矢就消失了，只留下轨道上满天的星尘。
　　以及终焉律者胸口的白芒——
　　随后她的脑海里冒出这半个月在梦境里跟塞西莉亚她们的相处。
　　虽然很短暂，但很幸福，甚至自己都忘记了自己是一名律者。
　　“如果...还能跟她们...一起...该多好。”
　　意识迷糊之间，终焉律者仿佛看见了塞西莉亚和西琳的笑脸。
　　一切都像是触手可及，可当她伸出自己的手试图触碰那份光明之时，身体已经支撑不住，开始消散。
　　梦开始醒了。
　　“结束了，放心，你会得到自己应该拥有的生活。”
　　遥望着终焉律者消失的地方，终焉酱小声说道。
　　因为那不是崩坏之箭，而是救赎之箭。
　　“结束了，感觉自己全程都在打酱油，有点不爽。”
　　梦境主人清醒后，梦境自然会崩溃。
　　看着仿佛世界崩塌的场景，周镜回忆起在梦境里的经过，感觉全程都在打酱油。
　　明明爷才是主角啊！
　　“抱怨什么啊，等会不就轮到你拯救世界了，主角。”
　　“也对，这几集没戏份就没吧，反正接下来就是我的舞台了！”
　　回想起剧本里面最终场景，周镜跃跃欲试，他马上就要再次拯救世界喽。
　　啊，对了，凯文变的圣剑还在天命基地。
　　等会得去那里拔出来....
　　事先周镜说好等解决问题，就把凯文变回原来的样子，可是玩着玩着就忘记了。
　　圣剑还插在天命基地的草坪上。
　　对不起！凯文老祖，冷落了您一个小时。
　　您大人有大量，绝对会原谅我吧？
　　————崩坏意志分割线————
　　“所以...这玩意就是崩坏意志？？”
　　“应该吧？”
　　粉发女神与黑发魔神盯着面前的存在一脸疑惑。
　　她们追着网线穿越过来，想要见识见识传说中众律者之上的存在，全知全能的崩坏神的姿态。
　　结果面前的竟然是一个瑟瑟发抖的大光头。
　　更离谱的是这个大光头没有五官，脸上写着一个「伟」字。
　　崩坏三漫画里面，奥托见到的崩坏神明明是纯白色的人形概念。
　　怎么我们见到的就是一个大光头，还穿着黑色西服。
　　“大伟哥？”
　　圆神小心翼翼的说道。
　　眼前这个人的形象，跟某官方吉祥物一模一样。
　　“英雄！好汉！崩坏世界都是上面的命令，我是大大的良民啊。”
　　崩坏神【大伟哥】毫无节操地下跪，神的逼格碎了一地，令圆神焰魔完全没有战斗的想法。
　　毕竟人家都下跪投降了，你再打也没有意义。
　　“.....感觉幻灭了。”焰魔面无表情的说道。
　　明明她已经做好跟崩坏神大战三百回合的准备了，甚至还请了奥特曼那边的外援。
　　结果，就这？
　　“也许我们这边的崩坏神，就是这样的吧？”圆神尴尬的解释着。

第五百三十一章 加油啊！带来崩坏的大姐姐
　　当周镜从梦境中脱离，眼前的云朵上面仅有两位黑符大眼瞪小眼，以及给琪亚娜腿枕的终焉酱。
　　塞西莉亚她们估计已经送回下面。
　　在外界的终焉律者也变回了原样，另一边的计划成功了。
　　“啊啊啊，谁能告诉我，为什么又冒出一个终焉律者啊。”
　　“冷静，妹妹，她是我们这边的终焉律者。”
　　黑符华试图安抚识之律者。
　　这种事情要习惯了，在她们眼里是很日常的事情。
　　“你们究竟是什么人，为什么能召唤这么多异世界的律者，甚至连终焉律者都驱使。”
　　“我们？路过的时空管理局舰长和船员吧，你有兴趣的话也可以加入哦，今后我们还要去很多的世界，那里会有各种各样的风景以及高手。”
　　听到识之律者的问题，周镜笑着回应道。
　　如果能把识之律者忽悠上舰也不错，反正虹光号足够大。
　　你在这里没有容身之处，我可以给你。
　　这也算是周镜曾经在剧情中看到识之律者离开，所遗留的遗憾。
　　“唔...异世界啊。”
　　想到自己能够去见识各种各样的世界，还可以得到一个属于自己的容身之处，识之律者有很心动。
　　毕竟另一个自己在这里也过的很滋润，但是...
　　识之律者看了看自己的手掌，她在刚刚的梦境中见到符华了。
　　本来认为这是自己的记忆人格，但随后便发现了不同之处。
　　我跟她是不同——
　　识之律者意识到了这一切。
　　记忆中的符华是她这样的，而不是我。
　　接着崩坏神的意志降临，感受到亲近的崩坏能，还有终焉律者嘴中的叛徒意义。
　　我...不是符华。
　　我是律者，神之使者，给人类带了崩坏的存在。
　　这令接受符华记忆之后形成的新人格，很迷茫。
　　原来我不是神州的守护者，也不是琪亚娜的班长，仅仅只是一个偷取符华肉体的律者。
　　作为律者，去违逆神灵。
　　作为符华，只是个赝品。
　　这样的我，真的有资格加入吗？
　　在识之律者陷入失落时，黑符华轻轻捧起她的脸。
　　“有哦，我不也加入了吗？我就是你哦。”
　　“......可是”
　　“没有可是不可是！从你帮助我们的那一刻起，你就是我们的同伴了！不是作为符华，而是作为你自己！”
　　在周镜看来识之律者不是符华模样，也没什么影响。识律占据符华身体，明明是策划用来骗氪金的锅。
　　瞧瞧游戏里花里胡哨的马甲角色，换一身皮肤换一身技能，就能又骗一波前，旧角色还能觉醒再整一波。
　　这些整完再整个律者形态，属实让他们把花里胡哨玩明白了。
　　现在主角三人组的律者形态出完了，自然是要出符华的，但碍于人家的仙人设定和上世纪融合战士，所以整了一出符华被奥托干掉，崩坏意识趁机塞个律者人格占据身体。
　　后面估计会出德丽莎吧，卡莲也有可能。
　　把多个律者宝石塞一起，也能融合出一个新马甲。
　　毕竟啊，终焉律者就拥有前面十三位律者的全部权能。
　　幸好爷之前退游了，等回现实再看看这官方又整什么乱七八糟的。
　　之前在列表上看到的薪炎之律者，让周镜忍不住叹息，炎律竟然不是姬子，我回去也没有抽的必要了。
　　“我...自己吗？”
　　“没错，作为你自己来加入我们吧，妹妹。”
　　“那还真没办法，既然你们都这么强烈请求了，作为最强的我就勉为其难接受了。”
　　识之律者双手环抱，小鼻子差点翘到天上去了，令旁边的周镜忍俊不禁哈哈笑起来。
　　这是傲娇了吧，绝对了，小识是真的可爱。
　　“还有！我要当姐姐！”
　　“不行，我比你出生的早，所以你是妹妹。”
　　“什么叫你出生的比我早！我可是五万多岁，比你大多了好吧！”
　　“如果你有五万多岁，那我就比你多几个月，还是比你大！”
　　严格来说识之律者是最近诞生的，黑符华是几个月前诞生的，还真比她大几个月。
　　但明显识之律者完全不符，她表示自己要当姐姐。
　　就这样，两个一模一样的人吵了起来。
　　周镜默默退到一旁，让她们吵着，这说明她们关系特别好，不需要阻止。
　　随后退至一旁的周镜向终焉酱问道；“琪亚娜怎么样了？”
　　“已经恢复原本的样子了，崩坏的力量完全驱逐，果然还是我们这边的圆环之理更强。”
　　“嘛，毕竟是规则级别的存在，整个二次元里都是最顶尖的一批。”
　　“那么，接下来你准备怎么办？现在的琪亚娜可不是终焉律者了。下面的准备要白费喽。”
　　琪亚娜身上的崩坏之力被圆环之力驱逐，变回了最初的模样，也就是说要打败的律者已经被打败。
　　可下面的三大势力，还在准备崩坏能，等终焉律者降临赌上一切打败她呢。
　　对此，周镜自然有办法，他眼神盯着终焉酱，意思非常明显。
　　“？？你的意思是…”
　　“换演员了！加油啊，带来崩坏的终焉大姐姐。”
　　“反正我们一模一样是吧？”
　　这编剧简直不拿演员当人，明明自己刚演完终焉vs终焉。
　　嘛，我本来就不是人。
　　虽然不是很情愿，终焉酱还是接受了，毕竟她们的目标是一致的。
　　创造出没有崩坏的世界，现在都最后一幕了，要是这篇故事没有圆满落幕，实在是逼死强迫症。
　　在终焉酱点头答应后，周镜晃了晃手指回收放出去的库洛牌精灵，接着扯开还在谈论谁当姐姐的黑符华和识之律者。
　　让终焉酱把琪亚娜交给黑符华，然后把自己的准备告诉识之律者。
　　“....都已经打败终焉了，你们还要演一出，也太无聊了吧。”
　　听完周镜的计划，识之律者表示无语。
　　“我们打完了，下面不知道，而且全世界都看着呢，总不能虎头蛇尾的结束吧？小识。”
　　“嘛，你说的倒是有道理。”
　　识之律者点头理解，要不是她看完全程，她也不信有人能单挑解决终焉律者，还是在不伤害素体的情况下。
　　匆忙下去，告诉那群人终焉已经被打败，后面这个是另一个。
　　谁信啊，这么一想还是很必要的。
　　“好！那我们赶紧开始准备吧。”
　　在众人的注视之下，周镜严肃地说道：“第一步！先商量台词，作为救世主兼主角，剧本的台词很重要。”
　　“......忽然这里感觉前途渺茫”
　　“习惯就好，以后你会经常遇见。”

第五百三十二章 再战崩坏
　　“人类，这次一定要把你们的文明彻底毁灭！”
　　虚空之上的紫色神灵，冷漠的看着下方的如蚂蚁般密密麻麻成群的人类。
　　时间已过一个小时，终焉律者再次苏醒了。
　　这一次她的力量似乎更加强大，圣洁的光环在她的头顶闪耀，背后是光丝构成的光翼。
　　天空乌云密布，雷鸣电闪之声仿佛在传达末日的到来。
　　“她更强了...”
　　“人类真的能打倒这样的存在吗？”
　　“原本让她沉睡就已经是拼尽全力了。”
　　三大势力的人都人心惶惶，她们平常对决的是崩坏兽和人类。
　　而此时这位可是凌驾于所有律者之上的最终律者。
　　跟以前的敌人根本不是一个等级的存在。
　　仅仅是前面的战斗录像，就足以让她们恐惧震慑了。
　　现在竟然还要跟真货战斗？
　　望着虚空之上的紫色神灵，原本高昂的士气一下子低迷了起来，对方动动手指就能让我们全军覆没吧。
　　“这可真不妙啊，继续这样下去，可能还没打起来就先输掉了。”
　　站在平台上的奥托主教看了眼下方的女武神们。
　　那家伙怎么还不来，不会是在上面被干掉了吧？
　　拯救世界的关键在于能够承受住三大势力能量的救世圣剑，还有挥舞救世圣剑的那个人。
　　然而此时，那个人却无影无踪。
　　即便是奥托，面对此时的场景也很着急了，现在根本没有寻找能拔起那把圣剑之人的时间。
　　“奥托？”
　　奥托身旁的卡莲疑惑地发出声音，以她的视角看奥托的脸色很奇怪。
　　不是已经准备好对付终焉律者的设备了吗？
　　为什么，还不发动攻击呢？
　　“没事，卡莲，一切都交给我就好了。”
　　奥托深吸一口气，恢复冷静回答道。然后开始联系世界蛇网络，他想世界蛇那边应该会有办法，毕竟救世圣剑就是他们盟主的。
　　实在不行只能让齐格飞上了，但齐格飞最多只能发挥天火圣裁的最强功率。
　　天火圣裁和劫灭大剑是一个东西，可威力根本不是一个等级，它原本的使用者还好。
　　齐格飞上估计就没有明天了，最严重可能是在挥舞这把剑时就灰飞烟灭。
　　奥托刚把通讯打到世界蛇，下方的台阶上便出现了一扇传送门，识之律者与周镜从里面走出来。
　　“哟，奥托主教。”
　　“太慢了，周舰长。”
　　呼～
　　奥托松了一口气，他之前甚至开始思考要不要带卡莲跑路，假设世界蛇也没办法，也只能按照文献记载的方法躲避了。
　　在地下室的冰冻舱睡上几百年几千年，等终焉律者消失再重建人类文明。
　　卡莲在他心中是第一位，全人类都得延后。
　　跟卡莲一起在人类文明重建之时，当个亚当夏娃也不错。
　　可惜...他太了解卡莲了。
　　当卡莲面前出现两种选项，爱与人类，她会为了拯救人类，宁愿战死，也不会去逃避。
　　当初也是这样，奥托深深地爱着这样的卡莲。
　　“天命主教？怎么了，你这边有情况吗？我们这边准备完成了。”
　　世界蛇那一边，出现了梅博士的影像。
　　奥托看向周镜，用眼神示意。
　　周镜点了点头，拔起草坪上的劫灭大剑·凯文。
　　“没错，我们这边完成了，开始战斗吧，全世界人都在看着呢。”
　　“明白，我们世界蛇会全力支援天命和逆熵。”
　　伴随着奥托和梅博士发出战斗宣言，世界蛇与天命的战斗机和空战机甲出动了。
　　逆熵那边也不甘示弱，众理之律者直接全面负责制造逆熵的战斗机群。
　　数量一开始是天命占优先，逆熵没多久就后来居上，理之律者的能力在团战中实在是过于好用，一个人抵得上千军万马，用崩坏能就能构建出任何形式的人类文明产物。
　　现在理之律者的数量更是达到巅峰时期，足足四位，铺天盖地的战机空舰里面一半都是他们制造。
　　“你们认为数量能够取胜吗？真是可笑。”
　　在终焉律者的视野中密密麻麻的战机空舰，虽然数量上可怕，但实际根本无法对她造成伤害。
　　不过蚊子太多也很烦人，还是处理一下比较好。
　　啪～
　　终焉律者对准前方打了一个响指，紫色的崩坏能波动一口气扩散全场。
　　“她想干什么？”
　　这道崩坏能波动虽然强劲，但未对在场的人造成任何伤害，毕竟都是身经百战的战士了，根本不是普通人类能够比似的，要是普通人类估计已经变成死士了。
　　这一幕在人类方看来的确很奇怪，毁灭文明的最终BOSS突然打了一个响指，但是什么事情都没有发生。
　　到底...
　　“有崩坏兽，大家小心！”
　　等人类回过神来，马上发现了周围正在凝实的崩坏兽虚影。
　　越弱小的崩坏兽凝实速度越快，一瞬间的时间大批全身都是纯白装甲，背翼煽动速度极快，有成年狼狗大小的崩坏兽诞生了。
　　“是突进级崩坏兽！”
　　虽说是小型飞行系崩坏兽，最低级女武神也能轻松解决它们，但这些突进级崩坏兽速度极快，还喜欢成群结队。
　　100只以上，c级女武神也得暂避锋芒。
　　而现在的数量...好像是成千上万！？还不止每时每秒都会有新的虚影出现。
　　还不仅如此，骑乘在战马之上的少女，骑士型崩坏兽也开始出现，还有数只有三层楼高大的战车级崩坏兽。
　　跟游戏中顶天两三米的杂鱼完全不同，每一只都是得耗费人类大量精力才能消灭的怪物。
　　幸好在场的强力外援也不是吃素的。
　　“莉莉娅！我们用那个合体吧！”
　　“嗯，开始吧。”
　　“请看着吧妈妈，这就是我们的变身——”x2
　　“好久没跟你这样并肩作战，德丽莎。”
　　“嘿嘿，我也是，姬子。虽说现在是新人的时代，但是我们可还没到退场的时候，犹大砸扁它们！”
　　圣芙蕾雅学院x逆熵联合突入战场！
　　站在休伯利安号上的某女性干部有些愣神，莉莉娅和罗莎利亚什么时候能合体了？
　　比起划水的这位，特斯拉和爱因斯坦已经放出逆熵泰坦去支援女武神。
　　在她们的远程操控下，泰坦们有序清理着崩坏兽。
　　一拳就把路上一只战车级崩坏兽碾地支离破碎，泰坦机甲的近战能力真令人震撼。
　　特斯拉博士的红色马尾辫一甩一甩，表情狰狞又兴奋地快速按着键盘。
　　“再来一个上勾拳，在我的近战特化泰坦机甲面前，战车级崩坏兽根本不足为惧。”
　　.....看来她是把这个当格斗游戏打，一旁的爱因斯坦叹气懒管，只要特斯拉好好工作，这样其实是能发挥正常效率的状态。
　　紧接着是天命女武神一边，齐格飞正在一边保护塞西莉亚一边前进。
　　西琳则是飞在空中，前往终焉律者的位置试图对抗。
　　“齐格飞，你去帮助其他人，不用管我。”
　　“可是...”
　　“现在有人需要保护，但绝对不是我！”
　　手握着双枪的塞西莉亚，美丽又坚强，虽说失去了力量，但她的经验和技术还深深刻在脑海里和肉体上。
　　没有血脉的力量和天命女武神装甲，她的实力仍然能够算得上一名女武神，对抗突进级和骑士级足够了。
　　“我明白了，需要帮助就呼救，我就在周围...马上就会赶到！”
　　“好”
　　他们是夫妻，但也是天命的战士，此时同伴需要帮助，已经不是能轻易解决的程度了。
　　齐格飞匆忙离开，塞西莉亚看了看周围，决定先前支援边缘。
　　前线开始出现战车级，不是她能够介入的。
　　“等一下，塞西莉亚小姐。”
　　忽然有一道声音叫住了塞西莉亚，这道声音她十分熟悉。
　　等塞西莉亚回过神一看，果然是斯沃鲁兹，那个曾经帮助过她，又让她失去记忆的男人。
　　“斯沃鲁兹先生，有什么事情吗？”
　　“周舰长托我把这个还给你。”
　　斯沃鲁兹说完，朝着塞西莉亚把手中的东西一抛。
　　当塞西莉亚匆忙接到手时，发现竟然是画着她头像的表盘，正是自己前面用来跟周镜交易的那一枚。
　　“.........”
　　“他说这份力量还是发挥关键时刻比较好，请好好使用吧。”
　　“非常感谢，周舰长，还有斯沃鲁兹先生。”
　　塞西莉亚向斯沃鲁兹鞠躬，然后启动塞西莉亚表盘，全身被灿烂的光芒照耀。
　　很快，那位英姿飒爽的前任最强s级女武神塞西莉亚登场！
　　再次感受着体内崩坏能的流动，塞西莉亚高高跃起，把手中的黑渊白花向下投出。
　　一道白影落下，第一只诞生的圣殿级崩坏兽化为灰烬。
　　塞西莉亚也随之而来，拔起黑渊白花对周围的崩坏兽进行横扫。
　　简直是满级号屠杀新手村，比泰坦机甲还要可怕，没有任何崩坏兽是她的一枪之敌。
　　所有接触到黑渊白花的崩坏兽无论等级，全部化为灰烬。
　　这就是神之键的威能——
　　“就是这个状态，让我慢慢找回吧。”
　　在周边女武神仰慕的目光中，塞西莉亚淡定地清理着崩坏兽。

第五百三十三章 人类战胜了崩坏！
　　“怎么会...一瞬间就...”
　　在崩坏兽登场之后，三方势力的人均发现原本用来拖延时间的无人战机与空舰全部瘫痪，而这一切仅仅是因为对方的一个响指。
　　就像是下机械雨一样，一艘艘空舰和战机如同突然被拔了翅膀的鸟儿，全部坠落到下方的海洋里。
　　这里不久前被蒸发过一次，现在即便是四周的海水再次涌入，水线均只剩下原本的一半。
　　数量取胜的战法失效，只能以质量对抗，在场的律者们纷纷飞起，把终焉律者团团围住。
　　虽说她们人多势众，但即便有这么多律者，在终焉律者手里也占不到任何便宜。
　　因为实力差距太大了，以及...一半知道剧本的律者都在划水。
　　“喂，现在让人类绝望，战局可是会一边倒的。”
　　斯沃鲁兹这时出现在奥托旁边，淡然地说道。
　　“我当然知道，但要不是你开启了全球直播，我至于这么焦急吗？你的目的究竟是什么，斯沃鲁兹。”
　　对于斯沃鲁兹开直播的含义，奥托属实无法理解，毕竟要是他们输掉了，全人类可都会绝望。
　　难道能够通过直播获取崩坏能吗？
　　“听说过唯心主义吗？奥托。”
　　“唯心主义...哲学两大派别之一，认为物质世界是意识、精神的产物，意识、精神是第一性的，物质是第二性的。”
　　“在这个世界，心灵强大到一定程度，可以影响现实。”
　　“心灵强大的确能影响一些事情，但我不觉得能够打败终焉律者。”
　　奥托作为科学家，曾经是信奉唯物主义，但他发现唯物主义救不了卡莲，就干脆放弃了这玩意。
　　“曾经我也不信这玩意，直到我看见了一群打也打不死，只要有人类记得他们，就可以无限窜出来的英雄。”
　　在假面骑士的世界，反派是可以被消灭的，正派也是可以死的，但是他们全部都可以诈尸，或者以各种姿势复活。
　　其中最最离谱的一项，实属于剧场版大修卡篡改历史，让假面骑士消失。
　　结果那群假面骑士喊了一句“假面骑士是不灭的”就又出现了。
　　不存在假面骑士的世界，也能冒出来，设定一个比一个离谱，每年都会出现新的假面骑士。
　　还有那个王小明，存在被抹消了，还能通过照片重生。
　　打个毛，投了吧。（指斯沃鲁兹在外传帮小魔王）
　　“无限复活的英雄，真的存在吗？”
　　奥托倒吸一口凉气，这种存在作为敌人，一定很可怕。
　　“当然存在，我就是因为篡取了其中一位的力量，而被时空管理局通缉。”
　　把玩着手中的异类帝骑表盘，斯沃鲁兹一脸骄傲。
　　全平成骑士之中，最bug的假面骑士，就是这位，而我夺走了他一半的力量，这可不是普通BOSS能办到的。
　　“总之，这个直播目的是心灵之力，告诉他们我们输了人类就会灭亡，让他们祈祷。聚集我们三大势力的崩坏能加上全人类的心灵之力，跟终焉律者才有一战之力。”
　　其实目标是假的，心灵之力这玩意的确有，但是这个世界没有假面骑士，流行的是吼姆大冒险。
　　假面骑士这一套，在崩坏世界没有任何卵用。
　　但只要让他们相信就好，其他交给特效师。
　　“原来如此！”
　　“让全人类相信这一点，交给你没问题吧？奥托。”
　　“当然，这种事情我最熟悉了。”
　　待斯沃鲁兹打了个招呼走后，奥托马上把关于心灵之力的事情告诉了逆熵和世界蛇。
　　特斯拉听到这玩意极其嫌弃，心灵之力是什么鬼，他一个时空管理局通缉犯说的话，他敢说你们还真敢信啊。
　　“也没有其他办法了，做吧。”梅博士冷静点头。
　　虽然心灵之力她从未听说过，但身经百战的融合战士们曾经也有生死决战的场合，那时候几乎是拼着意志战胜的敌人。
　　或许这个跟心灵之力有关系吧，但是这个心灵之力真的通过直播就能收集吗？
　　然后她便看见了，屏幕中双手握紧剑柄，高举劫灭大剑的青年。
　　青年的眼神严肃举止庄重，在他的身上，梅博士仿佛看到曾经的凯文。
　　天空中的能量传送装置启动，像是陀螺的外形由慢到快进行旋转。
　　这一幕，也被同步转播到全世界。
　　“他是谁？”
　　“那把剑好像传说中的...”
　　“妈妈，这个哥哥在干什么啊？”
　　幼小的稚童眼中满满都是疑惑，紧紧抱住她的母亲也无法回答。
　　这时候，屏幕下方多出了三个并排的窗口，最上面占据一大块的是周镜，下面三个是逆熵、世界蛇、天命的首领。
　　梅博士、瓦尔特杨、奥托。
　　“我们是逆熵/世界蛇/天命的领袖，现在人类到了生死存亡的时候，直播装置能够收集各位的祈祷化作力量，注入到青年手上的圣剑中。”
　　“一旦失败，终焉律者将会灭亡全人类，届时没有人能逃脱终焉律者的审判。”
　　“这是我们人类最后的挣扎，请看着直播的各位把力量借给他吧！”
　　视频的最后是三大势力首领的请求，在这个时刻，人类必须自救。
　　“这个大哥哥他为了人类正在努力，佳佳让我们为大哥哥加油吧！”
　　“原来是这样啊，大哥哥加油！”
　　许许多多的孩子，如同佳佳一样挥舞双手，全心全意为屏幕中的青年加油。
　　但更多的人是抱着不需要我、谁爱加油谁去的心思。
　　当危险没有令他们身临其境，他们永远不会自觉，这个时候就需要反派的推动了。
　　“虽然不知道你们策划什么，但是只要一次性把所有人类都毁灭了，那股能量也就接受不到了吧？”
　　终焉律者看了一眼远处高举圣剑的周镜，此时源源不断的金光透过旋转中的能力转移装置注入圣剑里。
　　“我不会让你得逞的！”
　　化身空之律者的西琳冲向前方，但是被终焉律者轻易躲过，一个弹额头直接把她弹入大海之中。
　　“你太弱了，空之律者。”
　　终焉律者举起右手，浓厚的崩坏能快速注入天空的乌云，刹那间乌云开始飞速扩散，断断三分钟不到的时间将全地球都笼罩在黑暗里。
　　围着终焉律者的其他律者们此时不敢冲动，她们想起了之前响指的威力。
　　“外面怎么全黑了？不会吧…”
　　还不承认终焉律者真的降临的人类面露惊恐，紧接着一只只突进级崩坏兽跟下雨似的掉落到地面上。
　　“救命啊！是崩坏兽！”
　　一看是狼狗大小的崩坏兽，人类一哆嗦，马上躲进自己屋子里。
　　望着电视里中的战场直播，这才发现一切都是真的，不是什么恶作剧。
　　逐渐相信这一切的人开始祈祷，一些光粉从他们身上发出，然后统一飘向上空，往战场的方向聚集。
　　原来他们的祈祷真能化作拯救世界的力量，幡然醒悟的人类们开始拼命祈祷。
　　“来了！是来自全人类的力量！”
　　高举圣剑的周镜体内是充盈的光之力，他一本正经的演绎着救世主的脚本。
　　连剑内的凯文都没有察觉到，他也认为这个力量是来自人类的，有些惊叹原来人类能诞生这种强大的力量。
　　如果早知道可以这样聚集力量，五万年前就不会输了。
　　“——所有人！最后阶段了！用你们全部的崩坏能向能量传送装置攻击”
　　一秒钟后所有人都动了，来自三大势力所有人和机械，五颜六色的崩坏能向能量传送装置疯狂输出。
　　三大势力的陀螺能量传送器尖口发出强烈的光线，源源不断朝着周镜发射。
　　接受了来自三大势力的崩坏能之后，圣剑的颜色从深红色转变成白色和金色交汇。
　　显得非常神圣和帅气，能够名副其实冠以救世圣剑之名了。
　　【你们快离开——】
　　周镜的声音出现在终焉旁边的律者们脑海里，他们点了点头，统一往四面八方散开。
　　终焉律者并没有追杀她们，而是面无表情地转向周镜这边 。
　　“蝼蚁始终是蝼蚁，无论数量聚集的再多，也无法击倒大象。”
　　“我们…不是蝼蚁！我们是人！会痛苦会高兴会愤怒！会不断地栽跟头，也会不断的站起来，无论前方有多少艰难险阻，都会拼命活下去的人类！你没有资格是否定人类，即便你是高高在上的神明！”
　　所有的崩坏能汇聚完成，圣剑散发出耀眼的光辉，然后那金色光芒直冲天际。
　　十米…一百米…一千米…一万米？！！
　　此时此刻所有人类都愣住了，这这把满是光辉的圣剑下一切都那么渺小，即便是恐怖的终焉律者。
　　“这就是全人类的力量？不可思议。”三大势力首领自言自语着。
　　他们想象过完成后的姿态，但是这样的结果根本想象不出来。
　　——这把跨越天际的光之剑。
　　“这就是人类的觉悟！全人类的力量！傲慢的神明啊！”
　　“接下这一剑吧，Excalibur！！”
　　话音一落，万米高度的光之剑截然劈向终焉律者。
　　一刹那的光明仿佛照耀了整个世界。
　　笼罩地球的乌云在下一刻退散，在所有人都只能看见的白芒中传来了终焉律者不敢相信的声音。
　　“不……我怎么会输……神啊……请……再……”
　　声音还未说完就彻底消散。
　　犹如雨过天晴，前方只余下蔚蓝海洋与天空。
　　“赢了？”
　　“我们赢了！！”
　　“人类战胜了终焉律者！！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　此时此刻无论是普通人还是女武神，又或者其他势力的精英，全部是要么都振奋的高举双手，要么与周围的人紧紧相拥，庆贺着世界和平的这一幕。
　　团结一心的人类战胜了崩坏！
　　人类的历史将会翻开崭新的一页！

第五百三十四章 一家团聚
　　人类都在兴奋和幸福中舞蹈，唯有一家人在黯然神伤。
　　“琪亚娜...”
　　塞西莉亚看着再次放晴的天空，心中的悲伤逆流成河，人类战胜了崩坏，可是她的女儿永远也回不来了。
　　全人类和家人，真当要做这个二选一的时候，天命曾经最强是女武神塞西莉亚也无法立刻给出答案。
　　西琳这时候从背后抱住塞西莉亚，言语中满是悲痛，她失去了姐姐，妈妈失去了女儿。
　　“对不起妈妈，如果我能再强一些就好了。”
　　“不，这不是你的错，西琳。”
　　塞西莉亚伸出手抚摸着西琳的小脑袋，终焉律者的强大不是她们能够动摇的，比起人类文明毁于一旦的结局。
　　她还能活着拥抱西琳，或许已经是神的恩惠了。
　　但是...真的好想见到琪亚娜、真的好想再抱抱她、真的好想给她庆祝生日、真的好想每天早上起来笑着跟女儿们打招呼。
　　在幻梦境中一家人度过的日常，是她这辈子最幸福的时光。
　　要是能够用自己的生命换取琪亚娜的生命就好了，塞西莉亚这么想着。
　　“打扰了，有塞西莉亚·沙尼亚特女士的快递，超时空快递骑士系统十号骑士为您服务。”
　　“？？”
　　一道没有听过的男声传过来，这一次并不是斯沃鲁兹，而是一位穿着一身像是餐厅员工蓝色制服的男人。
　　由于戴着鸭舌帽，塞西莉亚等人无法一览全貌。
　　“是，我是塞西莉亚·沙尼亚特，请问你是？”
　　“我只是一个路过的假面骑士，不用记住了。”
　　自称快递员的男人将旁边的小电驴拉过来，在后面的是一个很大的箱子。
　　感觉是装着电视冰箱什么的，这样小电驴竟然还能工作，质量真的很好。
　　“妈妈你网购了什么东西吗？”
　　西琳看着这个大箱子满脸疑惑，殊不知旁边的塞西莉亚也是一样的表情。
　　她今天解除的洗脑，怎么可能去网购啊，还有...网购是什么？
　　“请您签字”
　　男人把纸笔递给塞西莉亚，虽然有些茫然，但塞西莉亚还是迷迷糊糊签上了。
　　接着她就在寄件人上面看到了熟悉的名字——周镜，地址时空管理局虹光号中层176员工宿舍。
　　是那个叫她岳母的奇怪孩子，但为人还算靠谱，也是这次拯救世界的救世主。
　　这时候他不是在三大势力联合举办的庆功宴上吗？
　　为什么会寄来一个奇怪的快递。
　　将笔纸还给快递员，接过后面的大箱子。
　　塞西莉亚第一眼看过去，发现封的并不是很紧，有许多的出气口。
　　如果是物品类应该会封的牢牢实实，毕竟运输过程中难免会出些事情。
　　“周镜寄来的？会不会是零食大礼包？！”
　　西琳也看到了这个，舔了舔嘴唇，下意识认为是很多零食。
　　在潜移默化之中，她对待周镜的态度也从最初的混蛋，变成了现在亲切的直呼其名。
　　对此，边上的齐格飞一脸懵逼。
　　周镜是谁？我怎么不知道，为什么妻子女儿都知道他？
　　齐格飞感觉头上好像多了个隐形的东西，但是却想不到是什么。
　　“打开看看就知道了。”
　　塞西莉亚小心翼翼的放下箱子，一条条的拆开封条，当她完全打开箱子。
　　目光所及之处，是一名带着猫耳的白发女孩，她蹲在箱子里双手抱膝。
　　当目光与塞西莉亚的目光交汇，她立刻打了个寒颤，换个姿势坐在里面，抬起头伸出手扮作猫咪状挠了挠。
　　“喵？”
　　那个叫做周镜的青年告诉她，只要躲在这里等运到妈妈那边，办成猫娘卖萌妈妈就会原谅她。
　　涉世不深的琪亚娜，完全相信了周镜。
　　“琪亚娜…”
　　塞西莉亚喜极而泣，直接扑过去紧紧抱住女儿，没有片刻的迟疑。
　　“妈妈，我...回来了，之前..对不起。”
　　“回来就好，回来就好....”
　　原来琪亚娜并没有死，是周镜救了她，还把她变回来了原来的样子。
　　太好了，太好了！
　　这真是...最好的礼物！！
　　“姐姐！”
　　“琪亚娜..太好了，我们一家终于团聚了。”
　　西琳和齐格飞见到琪亚娜没事，跟塞西莉亚一样喜悦，一家人相互拥抱着，这里洋溢着幸福和快乐的味道。
　　这样就行了，他是会因他人遭遇不公而愤怒，因他人遭遇离别而悲伤之人。
　　旅行来到不同的世界，会努力去修改那些曾经令他不满意的故事。
　　只要见到角色们幸福，就是最好的回礼。
　　咔嚓～
　　做完好事不留名的快递员小哥拉低帽檐，拿着清晰全家福相片的右手摆了摆，左手拖着小电驴走进忽然出现的次元壁里。
　　从这个世界彻底消失了，只留下一句没有人听到的淡淡轻语。
　　“下一个，又是怎么样的世界呢？真是期待啊。”
　　另一边，三大势力汇聚的热闹庆功会。
　　每个人洋溢着幸福的笑容，你可以看到德丽莎正和卡莲纠结称呼是妈妈还是奶奶，姬子到处找帅哥，符华和芽衣到处找西琳，三代瓦尔特汇聚一堂谈论世界和平后逆熵要怎么赚钱。
　　梅博士和凯文在世界蛇成员面前秀恩爱，渡鸦到处找空之律者，试图让她赔自己的别墅小岛。
　　唯有奥托一个人，单独的走到阳台处，左手摇摆着玻璃酒杯里的红酒。
　　抬起头，透着月光遥望满月。
　　“走的还真快，是因为任务完成了吗？不对，恐怕你们一开始就是一伙的吧。”
　　“斯沃鲁兹、周镜、你们目的究竟是什么呢？明明拥有着可以统治世界的力量，却偏偏来到这里帮助我们驱逐崩坏。”
　　时空管理局的登场、时劫者的出现、时空管理局跟天命的交易、时劫者跟世界蛇的联盟、终焉律者的降临、终焉律者被圣剑击溃。
　　双方的能力太过相似，交流时很多地方不禁意透露的信息。
　　警察和小偷的过于和谐。
　　在脑海里把所有的点全部链接，达到了一个完美的平衡，是一个不算糟糕的拯救世界的剧本。
　　“算了，目的是什么已经不重要了，卡莲复活是最好的礼物，我现在应该考虑的是....啊啊啊啊到底怎么跟卡莲求婚啊！”
　　奥托主教喝了一口红酒，望着明月脑海里全是卡莲的模样。
　　虽说生活了五百年，但他一直都是个单身汉，怎么追求女性完全不知道。
　　不如...待会问问瓦尔特和凯文？他们身边的女性好像挺多的。

作者君的话
　　额，好不容易写完崩坏世界。
　　....大家去个日常世界，散散心咋样？
　　最近几卷都是拯救世界，有点麻了。
　　瑟瑟发抖的作者君提向三次元的各位观众建议道。
　　（花了四个月写崩坏卷，天天经历卡文傻了，以后绝对少碰米哈游宇宙。）
　　顺带...求一波【票票？】
　　看官大爷们赏点吧？嘤嘤嘤嘤。

番外卷预告以及选择——
　　曾经在数章之前介绍过，一个派系集合在一起的世界被称作世界群。
　　偶尔会有不同派系世界群下属的世界互相触碰，这就造成了联动的效果。
　　初步接触碰会导致双方世界的人受到影响，他们也许会因为“各种各样”的原因来到另一边的世界，但是最终都会以回到原来的世界解决问题。
　　这类现象可以称之为【短暂接触】，类似两道列车突然交汇，最终前往不同的方向。
　　但是你又没有想过，假如这两道列车撞到了一起呢？
　　两个世界的直面撞击，不是你死就是我亡，只有强大的世界能够幸存。
　　这次的现象有点类似，但稍微的不同。
　　“多个不同世界撞到一起，然后融合了！？”
　　没错，刚离开崩坏三世界没多久的虹光号在穿梭中发现了一个奇怪的现象。
　　一群八竿子打不着的世界跟奥运五环似的链接在一起，简直是惊世奇观。
　　按照研究人员自称超高校级别天才的达芬奇博士的介绍，本该因为碰撞互相毁灭的世界链接在一起，然后产生了融合现象。
　　简直是奇迹！要不了多久恐怕会融合成一个独立在世界群之外的中规模世界。
　　“老大，你不是说想去度假吗？正好！就这个世界吧，另外那群闲得蛋疼的怪兽娘也一起带走，她们天天嚷嚷着要跟你一起玩呢。”
　　加班中的BB瞄了一眼投影面板的信息，特摄角色集合聊天群里...因为二世教室放暑假，怪兽娘们无聊到快爆炸，天天99+信息刷屏，群主诺亚整天找她抱怨。
　　“啊....行吧。”
　　拖家带口去度假，也算是接受范围之内。
　　周镜也挺好奇这个世界是怎么会变成这样，进去度假的同时再调查调查也不错。
　　———撒，投票时间———
　　日常高校联合世界群：私立帝丹高中（柯南）+私立秀知院学园（辉夜大小姐）+私立银杏学园（中二病谈恋爱）
　　天魔与龙的轮舞世界群：珈百璃的堕落+邪神与厨二病少女+小林家的龙女仆
　　温柔又残酷的妖怪世界群：夏目友人帐+未闻花名+犬夜叉
　　ps：全是日常番✘
　　ps2：非常适合度假✔
　　ps3：大家来看一看，哪个好玩？？

第五百三十五章 米花町 2 丁目的新住客
　　东京都米花町2丁目
　　此时正是下午四点，日本小学放学的时间，一队背着书包的小学生竖排向前走着，然后位于最前面的小胖子突然停了下来，连带让他后面的同学一个个撞上去。
　　“你干什么啊，元太，不要突然停下来啊。”
　　有些小小瘦瘦的小学生男孩不满得向小胖子抱怨，但是他的抱怨对象却没空听，而是直愣愣地站在原地，用右手指着前面的豪宅。
　　“这一栋...一直是这个样子的吗？光彦。”
　　“嗯？”
　　叫做「光彦」的男孩疑惑地把目光转到豪宅上，回忆起前天看到的两层居民小楼，然后又看了看现在的五层大豪宅。
　　“怎么回事！三天前不是这样的，这也升级太多了吧？旁边好像也变宽了好多，院子比阿笠博士家的还大！”
　　“是你记错了吧？”
　　四人组唯一的女孩步美，她丝毫没有觉得眼前的豪宅有什么不对劲，平常经过的时候并没有太注意，所以认为是元太和光彦记错了。
　　这时候戴着方框眼镜的蓝衣小男孩扶了扶眼镜，出声道：“不，元太和光彦记忆并没有错，我也记得，三天前这里还只是普通居民楼。”
　　这里好歹也是他家旁边，附近的变化他再清楚不过。这种等级的豪宅可不是三天时间能够建设好的，而且占据面积变得比之前还要大，应该是合并了。
　　曾经的东京都米花町2丁目19番和20番彻底消失，变成了一个大豪宅，他感觉闻到了案件的味道。
　　“柯南也这么认为吗？这样啊。”
　　比起旁边的一胖一瘦小伙伴，步美似乎更加相信外表沉稳帅气的柯南。
　　“该不会...这家也闹鬼了吧！跟隔壁那一家一样。”
　　光彦手舞足蹈的模仿着鬼怪，但是一点都不吓人，可步美和元太却被吓到了，开始脑补一群妖魔鬼怪在这里面的场景。
　　柯南一脸无奈，他家正是米花町二丁目21番，光彦口中的那一家凶宅。
　　因为爸爸妈妈在外国蜜月，这个家只有他一个人住，然后又出了黑衣组织的那档子事，他现在住在青梅竹马的小兰家，家里经常看不到人，所以流出了各种传言。
　　我家像闹鬼的凶宅真不好意思啊！
　　划拉划拉～
　　冰冷的西北风吹拂而过，周围的树叶吹起又落下，恰好街道这时候没几个人，配合眼前的豪宅，还有光彦的装神弄鬼，元太和步美打了个寒颤。
　　“啊哈哈，这世界上根本就没有鬼嘛，光彦你就会吓人。”
　　“对..对啊。”
　　“我们不是来找阿笠博士玩的吗？赶紧..赶紧走吧，别让阿笠博士等急了。”
　　未等另外两人说话，元太推着光彦，步美推着柯南，四个人连忙朝着阿笠博士家小跑过去，一秒都不敢在这里多待。
　　“呀嘞呀嘞...”
　　柯南摊了摊手，他本来还想多观察一下，试图找出三天居民楼变豪宅的原因，现在看来只能等下次有时间再说了。
　　不过作为邻居，阿笠博士应该知道20番重建的事情吧？
　　话说按照东京流言飞语的传递速度，稍有什么大新闻就会人竟皆知了，为什么我没有听到过呢？
　　带着疑惑的柯南跟步美他们来到了阿笠博士家。
　　阿笠博士是一位慈眉善目而且胖胖的中年大叔，平常披着一个白大褂。
　　看上去很普通，但实际上是一位大发明家，是柯南身上各种稀奇古怪道具提供者。
　　蝴蝶结变声器、手表型麻醉枪、脚力增强鞋、足球腰带、犯人追踪眼镜、贴纸式追踪器、太阳能滑板等等全部是他的发明。
　　在名侦探柯南中有举足轻重的地位，没有他的各种帮忙，柯南恐怕不能顺利度过主线剧情以及剧场版里面的生死难关。
　　“三天之内建起豪宅吗？最近又想到了新发明，所以这几天我都没有出去过，不太清楚。”
　　阿笠博士听完众人所言，挠了挠没剩几根头发的脑袋中心，表示他根本不知道这件事。
　　但他也对这件事很好奇，在他的认知里想建起一栋豪宅起码也得数个月。
　　三天到底是怎么做到的，用高科技发明吗？
　　“我就说是鬼宅吧！正常房子怎么可能三天建好。”
　　“可是为什么房屋大变，没有惊动周围的居民啊？而且20番的原主人又去了哪里呢？”
　　“这一点的确很奇怪。”
　　柯南低沉着头，尽可能思索解决方案，可是无论怎么想都找不到线索。
　　是魔术吗？
　　我们看到的豪宅其实是假的，类似特摄片的临时布景，如果是这种三天不到的时间可以轻松做到。
　　“如果你们是在说20番的事情，我知道一些。”
　　穿着居家服的褐色短发小女孩从二楼下来，言语之中的意思似乎是对柯南他们谈论的事情知道的很清楚。
　　“小哀，你身体怎么样没事吧？”
　　“没事了，感冒而已，你们放心吧。”
　　对于朋友们的关心，被叫做小哀的女孩很受用，她微微一笑开始诉说这几天在家里的见闻。
　　最近几天她找因为调查黑衣组织的一些事情，让阿笠博士帮忙请了病假。
　　周围发生的事情她也有注意，毕竟这可是在附近，也就阿笠博士这个研究时候两耳不闻窗外事的人不清楚了。
　　她还专门进行了踩点调查，结果得到的答案是...这栋豪宅里里外外都是真的。
　　“三天前的早上，有两个人进入了19番、20番的家里，用高价买走了原房主的房子，给了一天时间搬走。”
　　“当天晚上八点三十分，一层模糊的光幕覆盖了19番和20番的区域。”
　　灰原哀将笔记本电脑打开，放出她三天前录的视频，在笔记本里面出现的画面正是豪宅的区域。
　　但此时的豪宅还未出现，只有一层模糊的结界包裹着全场。
　　同时响起的还有什么机器在运转的声音，透过模糊的结界能看见一颗颗砖块往上面抛着，然后一栋豪宅的雏形逐渐出现。
　　“不可思议！是自动建房子的机械吗？竟然有人能制造出这样完美的发明，完全没有听说过。”
　　阿笠博士盯着结界模糊的地方，似乎是想要睁大眼睛看清那机械究竟是什么样子，但很可惜根本看不清楚，只有砖块的黑影在动。
　　灰原哀用手推开阿笠博士的胖脸，鼠标滑动了一下加快进度条，上面记录的时间极速增加，很快就来到了第二天早上五点，机器的声音停了下来。
　　第二天早上七点，那两个买下这里的人回来了，撤销了光幕，一栋欧式白色豪宅出现在里面，他们满意的点了点头，然后就走掉了。
　　“.....竟然只用了一个晚上！？”
　　这建筑速度之快，超越了在座各位的常识，他们都怀疑自己是不是在看动画片。
　　只有柯南一个人回忆着种种细节，很快他再次开口：“先不论这一个晚上制作出豪宅的机器，为什么周围人没有抱怨晚上机器的工作声呢？”
　　“那个光幕也能阻挡声音的传播，现场只能听见特别小的声音，你们看的录像经过我的处理。”灰原哀回答道。
　　“还有光幕，为什么没有其他人注意到，只有灰原你一个人发现并录像了，这非常奇怪。”
　　没错，机器运行声还能用特殊处理解释，可是这层巨大的光幕到底为什么没被普通人发现，实在是很奇怪。
　　“不知道。”
　　灰原哀摇了摇头，这个问题她也思考过，但来来往往的人总是会无视20番的住宅。
　　出于谨慎小心的性格，她没有特地去找一个路人问这栋房子，只是安静去安装一个摄像头，全程录下这几天的影像。
　　现场的气氛一阵沉默，光彦率先打破了这个尴尬的气氛。
　　“嘛，只要不是凶宅都可以接受，毕竟阿笠博士都能整出这么多有趣的发明，有比阿笠博士更聪明的人做出房子制造机，我觉得也情有可原。”
　　“嗯嗯！”
　　在还是小学生的步美等人眼里，阿笠博士基本上等同于万能的，什么稀奇互关的发明都能做出来，出现一个房屋制造机好像也没啥。
　　对此，柯南也只能摊了摊手表面上接受这个说法，然后准备暗地凭借小学生的身份去那里调查一下。
　　他很久没有得到黑衣组织的情报了，这一次的事件说不定跟他们有关，任何的可能性都不能放过。
　　叮咚～叮咚～
　　外面门铃的响声传遍阿笠博士的房子，顿时吸引了所有人的注意力。
　　“来了来了！”
　　阿笠博士回应了两声，摇摆着胖胖的身体跑向家门口。
　　好奇来者身份的孩子们紧随其后，只有灰原哀和柯南坐在沙发上，通过监视摄像头看到了门外的人。
　　看清来人的相貌，她瞪大了眼睛。
　　“他是20番现在的主人，我今天上午有看见他带一群人入住。”
　　“20番的主人！”
　　柯南好奇地看向电脑屏幕，入目的是一位很年轻的黑发青年，他正在把一盒看起来很贵的糕点递给阿笠博士。
　　“我是最近入住20番的周镜，这个是见面礼，以后作为邻居请多关照。”
　　紧接着，当阿笠博士笑着收下糕点后，周镜看到阿笠博士身后的一群小学生微微一愣，又重新看了阿笠博士一眼，然后是旁边的日本每家每户门口都会有的姓氏门牌。
　　卧槽，这阵容有点眼熟。
　　不会吧！？
　　这里还融合死神小学生的世界？
　　BB为什么不告诉我啊！
　　早知道我tm就住酒店了，离柯南越远越好。
　　死神小学生的威名早已在童年时期牢牢刻印在他的记忆里。

第五百三十六章 夭寿了，这毁灭世界的阵容
　　米花町二丁目20番 周宅
　　“BB绝对知道！”
　　周镜瘫在沙发上，整个人非常郁闷，他虽然也不是特别怕柯南，但动漫里那因果律级别的主角光环实在是令人不舒服。
　　平均一集死一个人，有时候死一群，有时候连续几集死人。
　　只要柯南在的地方，就会有死亡，所以外号俗称死神小学生。
　　这里根本不是日常番的世界啊！
　　鉴于柯南原著的各种神奇操作，在这个世界应该被归类于魔幻。
　　比如肉身躲子弹，赤手空拳击断石柱，玩保龄球把墙壁砸裂的京极真。
　　自称魔术，实际为魔法的怪盗基德。
　　用走哪里哪里死人的柯南。
　　长生不老药的失败品，可以让人变成小孩子的APTX4869。
　　你告诉我这里是主线为侦探和推理的现代世界？（拍黑板）
　　“算了，既来之则安之，遇到杀手想杀我的情况，我只要把他逮住游戏就结束了。”
　　周镜一身的保命装备，普通人根本不可能伤害到他，京极真这样的超人类也不能。
　　其实在这里度假也没什么，毕竟....
　　此时周镜转过头看向旁边一群打打闹闹的少女们。
　　“主人主人！我们去游乐园吧。”
　　“庞顿，禁止打扰主人，他在思考很严肃的事情。”
　　“主人我能不能出去飞一会儿啊，这里的天空好大呀。”
　　“主人我想打奥特曼！”
　　眼前这些发色五颜六色，外貌极其可爱的少女们，正体其实是来自奥特曼世界群的怪兽，体重轻松几十万吨，还有各种超自然能力的存在。
　　好像是这个世界应该怕我们。
　　怪兽这玩意，除了专职打怪兽的奥特曼，放在其他二次元世界都是绝对的高层战力。
　　特别是这种现代风格的世界，几乎无敌了。
　　更何况这些里面大部分还是怪兽中的上位种魔王兽以及。
　　“ALLLLLL”
　　拥有超越人类审美的极限美貌的创世女神路过。
　　讲道理，周镜都不敢带这位外出，惹来星探名侦探算是轻的。
　　谁家度假会带怪兽和提亚马特啊！
　　摔——
　　抱枕被狠狠摔倒地上，引起了提亚马特的注意。
　　“ALL？”
　　提亚马特疑惑地看着周镜，然后一步步走过来，帮周镜捡起抱枕，伸出自己纯白的手臂轻轻用手掌抚摸周镜的头。
　　自从在第七特异点被赛迦净化，力量也随之封印，她此时终于能以人类的姿态跟孩子们相处。
　　在这里不会被驱逐，也不会被厌恶，可以尽情的去做自己想做的事情。
　　在现在的提亚马特眼里，虹光号上的各位全部都是她新的孩子，愿意接纳她的好孩子。
　　“谢谢，我没事，提亚马特。”
　　周镜感觉自己总是碰到母亲系角色，上次在滑头鬼世界的羽衣狐，这次又是fgo世界的提亚马特。
　　这可真是平白无故多出好几个妈，但也不讨厌。
　　无论是羽衣狐，还是提亚马特，她们都是真心爱着孩子的母亲，但那些世界并没有给她们回报反而狠狠的践踏她们的爱，真的很可怜。
　　现在她们能做为普通的母亲生活，也算是了却周镜曾经的遗憾。
　　提亚马特点点头，放开她的手，然后去做饭了。
　　她跟一个叫卫宫的人学了很多常识，以及做料理的技巧，给孩子们充分的营养她们才能茁长成长。
　　“主人让我出去飞吧，好不好啊～”
　　这个一直嚷嚷着要出去飞的是魔王巴萨，由地位的风元素和黑暗能量诞生的魔王兽，本体是一只蓝色鸟型怪兽，人类形态则是头发有一簇红色呆毛的蓝发少女。
　　鸟的愿望都是自由自在的翱翔在天空，对此周镜自然是——
　　“拒绝。”
　　“唉？为什么，明明在虹光号的时候可以自由飞。”
　　“那不是废话吗？你信不信你今天在东京飞一下，马上就会引来日本政府的自卫队。”
　　怪兽降临日本，这可是天大的新闻，隔天东京恐怕就没人住了。
　　虽然这个世界没人能对付她们，但周镜也不能让她们为所欲为，否则这个世界就得炸喽。
　　毁灭世界的六大魔王兽x魔王兽究极大蛇x创世母神提亚马特。
　　这见鬼的配置，BB确定是让他来度假，不是毁灭世界的？
　　幸好这群怪兽娘里面，最强都挺乖的。
　　“好饿～妈妈还没好吗？”顶着大海螺的三无萝莉双胞胎
　　“ALLLL”用原初神代语音回答的提亚马特
　　“庞顿、巴萨，你们别打扰主人。”最靠谱的魔王杰顿将两个少女拉去电视机那里。
　　话说是不是少了一个，周镜仔细数了数在场众兽。
　　提亚马特、魔王杰顿、魔王加旦杰厄、邪神加旦杰厄、魔王巴萨、魔王庞顿。
　　嗯？
　　周镜感觉不对，又把在场的怪兽娘数了一遍，然后跟自己脑海里带来的数量进行对比。
　　还有三个呢？
　　魔王兽老大究极大蛇，还有土之魔王兽魔王古兰特王，以及水之魔王兽魔王迦巴。
　　“杰顿，大蛇还有古兰特王和伽巴人呢。”
　　“伽巴在洗澡，古兰特和老大好像趁主人你出门拜访邻居的时候出去考察了。”
　　听到伽巴在洗澡，周镜表情轻松了些，然后又听到最离谱的两个不见了，表情转换为糟糕并直接凝固。
　　魔王兽古兰特王，原型为光之国奥特兄弟联手才能抗衡，毁灭了大量星球的强力怪兽，就是它引出了最初的合体奥特曼超级泰罗。
　　魔王兽究极八岐大蛇，六大魔王兽之首，孵化大蛇之蛋就需要一颗生命茂盛星球的大半能量，拥有全部魔王兽的能力，完全体更是把星球当做零食的可怕怪兽。
　　“考察？”
　　“她们说要做个秘密基地，所以要考察地形和地点。”
　　“......杰顿你管好庞顿她们几个，我去找大蛇和古兰特。”
　　夭寿了，怪兽娘跑出去玩了！
　　她们自己的安全周镜倒是不担心，周镜担心的是遇到她们的普通人的安全。
　　这两个可是动则毁灭星球的超级怪兽。
　　普通人挨一下就得GG，要是有看她们好骗想诱拐她们的人贩子，结果可能是整个东京一起陪葬。
　　想罢，周镜马上安排杰顿管好剩下这几个，然后穿上外套准备出门。

第五百三十七章 中二病的共鸣
　　东京都某条大街上，一对看起来像是情侣的高中生正在冰激凌店面前停顿，他们皆穿着附近的一所名为银杏高中的校服。
　　男生看起来很普通属于丢进人堆里，很难找出来的普通高中生。
　　女生则是有些特别，右眼戴着眼罩，左手则绑着绷带，是皮肤白皙的美少女，踏着小皮鞋，制服下是哥特式腰带和黑色的过膝长袜。
　　“勇太！我想吃极度冰点！要涂上魔界阿克西亚之血的那种。”
　　“好好，真拿你没办法...”
　　叫做勇太的男高中生从口袋里拿出钱包，然后拿出一张千块的日币递给冰激凌店店员。
　　“麻烦来两份巧克力冰淇淋。”
　　“好，谢谢惠顾。”
　　第一次见到中二病属性的情侣，店员有些惊奇，但没有影响工作效率，她整洁有序地把做好的冰淇淋递给客人。
　　勇太一手拿一个，把最近的右手冰淇淋给了身边的女孩。
　　“拿去吧，慢点吃，不要像上次一样几口吃完了，然后还馋我的。”
　　“最喜欢勇太啦～”
　　眼罩女孩喜悦地接过巧克力冰淇淋，小心翼翼地伸出舌头舔着，粘着巧克力酱的嘴巴满满都是笑容和巧克力。
　　这时候，正巧路过这里的两个少女，直愣愣的盯着吃巧克力的女孩不动了。
　　她们嘴里的唾液疯狂分泌，下意识咽了咽口水。
　　“Boss，我想吃冰淇淋。”
　　“闭嘴，吾也想啊，但是我们没有这个世界的钱。”
　　对于货币的概念，某位孔明老师花费了大量的时间和精力才交给这些怪兽娘，在那之前她们在虹光号上都是看上直接拿。
　　因为舰上都是自己人，自然也没有人去说怪兽娘们，确切来说货币大部分都是看着设置，便宜又实惠，卫宫食堂料理更是全免费。
　　实在是想要得到钱消费，去任务大厅那边接点任务就行。
　　能让这些天不怕地不怕的怪兽以人类常识行动，孔明老师真的很努力了！
　　由于两位少女的目光太过扎眼，正在品尝冰淇淋的女孩第一时间注意到，接着往勇太后面一撤，在勇太后面小心翼翼的继续吃。
　　“真的很抱歉...”
　　勇太向两名少女弯腰道歉，然后他才注意到眼前人的气质很奇怪。
　　领头的是一个白发赤瞳，气势汹汹，拥有一对高昂胸部的火爆少女。
　　后面占位的是一个墨绿色短发，身材娇小的文系少女。
　　怎么说呢？
　　说好听点感觉像是从动画片或者特摄剧里走出来的人。
　　说难听点，这两位难道也是中二病？
　　“要不，我们回去吧，让主人给我们买。”
　　“但我们出来是准备帮主人的忙，调查这个世界啊。吾可是怪兽银河之主，给星球和文明带来灾祸的究极八岐大蛇，怎么能够就这样灰头土脸的回去！”
　　周镜专门来这个世界的原因，怪兽娘们都知道，所以她们想要帮上周镜的忙。
　　所以杰顿并没有阻止自己的同伴，不然就算无论究极大蛇是不是她们首领，她都会拦截下来。
　　一旁的怪兽娘少女们正在对话，匆忙吃完巧克力冰淇淋的中二病女孩听的一愣一愣的，然后她的眼睛绽放出亮丽的光彩。
　　这两个人是——同伴！而且怪兽银河之主，给世界带来灾厄的八岐大蛇，这样的设定好帅气！
　　于是乎，中二病女孩装作痛苦的模样发出声音，还单手抓住自己被眼罩遮住的右眼。
　　“眼睛…眼睛在疼疼…这股力量是共鸣！来自遥远银河的怪兽之主啊，吾乃邪王真眼使小鸟游六花！在这里与你们这些域外之人相遇，果然一切都是邪王真眼的指引。”
　　话落，自称小鸟游六花的女孩摘下眼罩，金色之瞳在阳光照射下十分耀眼。
　　域外之人！？
　　究极大蛇微微一愣，这个人类竟然凭着共鸣知晓了她们的本体来历。（喂喂，你刚刚自己说出来的啊。）
　　果然出来收集情报的行为是正确的吗？
　　邪王真眼！
　　难道就是这个世界的反派，听起来很强的样子。
　　由于自己一家子是魔王兽，对于女孩自称的邪王真眼，究极大蛇娘马上相信了。
　　究极大蛇娘和魔王古兰特王娘信以为真，两人齐齐拿出像是手机的装置。
　　神色凝重，只要邪王真眼有任何异动，她们就会启动装置恢复自己真正的力量。
　　唔哇哇哇哇哇——
　　小鸟游六花见第一次见面的这两位同伴这么配合，心中非常非常感动。
　　那么接下来，果然是应该展现邪王真眼的威严，率先出击！
　　她挥舞起自己的黑色自动伞，摆出奇怪又夸张的姿势。
　　见小鸟游六花开始动作，大蛇娘和古兰特娘也摆出假面骑士1号的姿势准备变身。
　　“漆黑泽克斯原始型第二启动！接下这招吧，永恒之——”
　　“灵魂驾——”
　　说是时那时快，双方即将大打出手的那一刻，她们的脑袋上同时出现了一个手刀。
　　“痛！”x3
　　三名少女很同步地摆出抱头蹲防的姿势。
　　勇太望着六花发出叹气的声音，同一时间他听到了一样的叹气声，当他望过去发现是比自己年龄略大一些的黑发青年发出的。
　　两人眼神忽然交汇，里面蕴含的意思双方皆懂。
　　确认过眼神，遇上对的人。
　　“对不起，给您添麻烦了。”
　　“哪里哪里，是我这边的孩子才对。”
　　周镜擦了擦不存在的冷汗，依靠特斯拉黑入东京警察局的监控系统花了不少时间找人。
　　幸亏他及时赶到，否则这一带全部都会被吹飞。
　　实在是太惊悚了，简直是生死时速。
　　周镜真诚地给勇太道歉，这是他的错，要是他多注意一些就不会发生这件事了。
　　“为什么要阻止我！勇太！这是邪王和怪兽之王的战斗！”
　　“不要给其他人添麻烦，再这样我就不帮你吃恶魔之果了。”
　　没办法，勇太拿出杀手锏，六花最不喜欢吃的恶魔之果——小番茄和番茄。
　　“啧...真没办法，这次就放过你们吧，吾邪王真眼等待下次跟你们决胜负的机会，那时候吾会带着吾忠诚的下属雷霆战锤使。”
　　用普通人能以理解的言语进行翻译，意思就是：我们下次再一起玩吧，我给你们介绍我的朋友雷霆战锤使。
　　很可惜，在场只有周镜和勇太听懂了。
　　大蛇娘和古兰特娘真以为是对方宣战，为了替主人大人征服这块区域，她是绝不会退缩的。
　　“好，下次，下次再分胜负，邪王真眼使！”
　　然后就被周镜拖走了，另一边的勇太复刻周镜的操作拖走六花。
　　这一带终于迎来了久违的和平，只有冰淇淋店店员一脸懵逼。
　　最近高中女生很流行中二病吗？怎么今天一碰就是三个，但的确挺可爱的，这两位男生真的很幸运。

第五百三十八章 我家蛮大的，来看看？
　　“隔壁家是黑衣组织的人，因为发现了一些端倪来侦查我的吗？”
　　考虑到自己的处境，还有灰原哀的情报，以及隔壁的诡异。
　　柯南总觉得20番主人跟黑衣组织有关，但那围墙太高了，他怎么都翻不进去。
　　整天也只能在装作路过的时候瞧几眼，不敢在那里多待。
　　然后在第四天的时候，每天在这里路过的柯南被逮住了。
　　一位手拿宝石拐杖，身着黑色绅士装，白发苍苍的老爷爷‘和善’的笑着，他一只手掌抓住柯南的脑袋，委婉地将柯南整个身子转过来面朝他自己。
　　“在我家旁边看好几天了吧，小朋友。有什么事情吗？”
　　此时此刻侦探本能疯狂预警，柯南觉得自己仿佛被什么大恐怖凝视着。
　　虽然没有拿到证据，但大叔绝对是十恶不赦的超级大坏蛋！而且跟以前遇到的罪犯完全不是一个等级。
　　柯南连忙装作小孩子的模样，睁着大大的眼睛用奶音回答面前的人。
　　“啊哈哈，老爷爷家好大啊，我很好奇里面是什么样子的，所以路过的时候总是忍不住多看看。”
　　“哦～是这样子吗？”老爷爷发出玩昧的声音。
　　“嗯嗯！”
　　柯南疯狂点头，他现在只想赶紧找个理由跑路。
　　“我家还蛮大的，非常欢迎，正好可以满足你这个心愿。”
　　话落，看起来形迹可疑的老爷爷拉着小孩的手走进了这座神秘的豪宅之中。
　　在这个过程中柯南使出吃奶的力气，想逃离大叔魔掌，但那只手却纹丝不动。
　　简直比毛利大叔还离谱！
　　小兰姐姐——救命啊！
　　就这样在心中疯狂呼救的柯南，被迫进入了形迹可疑的豪宅当中。
　　他曾想象过各种混入里面的方案，但是却没有想到自己被抓住逮进去的情况。
　　豪宅内侧跟外面画风基本一致，一进入就是一个广阔又金碧辉煌的大厅，四处都是昂贵的花盆和挂画等装饰品，是常见的欧式贵族风格。
　　通过大厅中间交汇的两道楼梯，可以前往二楼的左右两侧。
　　这栋豪宅足足有六层，由于并入了隔壁区域，占地面积是隔壁工藤家的两倍。
　　柯南从小就跟父母在世界各地周游，回到日本遭遇黑衣组织之后，也有跟着毛利小五郎接触各种各样的富人土豪贵族。
　　这些并没有引起他内心的波澜，但表面上还是装作第一次见到这里的小孩子模样。
　　“哇～这里好大好漂亮啊，老爷爷。”
　　“作为一个临时居所，的确算是不错了，但是小朋友你好像并没有很震惊呢，看来是跟爸爸妈妈看过不少对吧。”
　　“啊哈哈...我家是侦探事务所，跟着侦探叔叔见过很多，但是老爷爷家真的很漂亮，绝对是数一数二的。”
　　见对方轻易识破自己的伪装，柯南马上换了一种方式吹嘘，豆大的汗珠从他额头落下，他明白此时自己绝不能丢开小孩子人设，否则很可能会被眼前这个人吞噬殆尽。
　　“是吗？那还真是厉害呢，侦探事务所的小孩啊，该不会是那位有名的名侦探毛利小五郎先生吧。”
　　没有问号，和蔼可亲的老爷爷是肯定的语句。
　　柯南吞了吞口水，这个人想都没想，直接断定自己是毛利小五郎那边的孩子。
　　就算毛利叔叔因为自己的原因经常上电视和新闻，名声在全日本也小有声望。
　　东京可是有几百家侦探事务所，跟毛利叔叔相相提并论的也不是没有，这个人瞬间确定是毛利小五郎就离谱。
　　“啊哈哈，老爷爷你真聪明。”
　　“毕竟整个东京毛利小五郎的声望可谓是无人不知无人不晓啊，在那之前也就是某个高中生名侦探了。”
　　听到高中生名侦探的字眼，柯南瞬间抖三抖，他跟这个老爷爷对话还没多少句，全程大半信息全被掏出来，还都是跟他相关的。
　　然而自己对老爷爷没有得到多少信息的了解，唯一能算的，也只是「临时居所」这个关键词。
　　墙壁上价值不菲的西式油画、周围昂贵的花瓶和地毯，是富人常见的收藏。
　　油画中柯南绝大部分都认识。
　　全世界著名的艺术家奥纳多·迪·瑟皮耶罗·达芬奇的作品：蒙娜丽莎、最后的晚餐、柏诺瓦的圣母、基督受礼。
　　荷兰后印象派画家文森特·威廉·梵高的作品：杏仁花、星月夜、桑树以及向日葵。
　　基本上都是稀世画作，柯南曾经在博物馆上见过，也算是跟真品极其相似的赝品。
　　凭借他作为侦探的观察力，鉴别普通的真伪还是没有问题的，一般来说富人摆着的肯定是赝品，因为大部分真品下落不明，就算有下落也是被一些贵族和富人收到手里牢牢保护着。
　　但是...眼前的这些画作，柯南只能感受到【完美】，每一部分都是协调的，他甚至觉得这些就是真品。
　　可是...画迹还很新，明明应该是最近画出来的。
　　跟原作相似度百分百的完美赝品吗？每一副的价格绝对是数亿日元以上。
　　这个老爷爷，究竟是什么人。
　　“好～一楼参观完毕，我们来参观二楼吧。”
　　和蔼可亲的老爷爷话音刚落，右边的第一扇大门打开了，银发金瞳一脸不爽的少女和金发金瞳面无表情的少女从里面走出。
　　“要不是你这个冷血女的原因，我刚刚已经解决那个混蛋了。”
　　“哼，我觉得失败都是因为你，突击女。”
　　她们都是穿着漆黑的衣服，一个是连衣裙，另一个是黑色背心➕短裤。
　　“嘛嘛，不要吵了，两位，有小孩子在看着呢。”
　　和蔼可亲的老爷爷跑去当和事佬，两个少女互相哼了一声，脸分别转向其他方向。
　　“哼。”x2
　　“哎呀哎呀，继续吵下去，可是会让那位大人不开心的哦。”
　　“！？”
　　那位大人？
　　柯南全程在旁观，冷静的收集情报。
　　这个能让两个争吵不休的人立刻停止的称呼，实在是谜团重重。
　　“没办法，先原谅你吧，下次我一个人解决。”
　　“这是我的台词。”
　　争吵结束，表情丰富到那位银发少女把注意力转移，目光打量了一下柯南。
　　比起老爷爷那种把人彻底看透的目光，银发少女的打量令柯南安心不少，起码这里的人不全是高智商。
　　“教授，你带一个小屁孩参观干什么？他跟你有什么特殊的关系吗？”
　　“既有关系又没有关系，可能只是因为见到了老朋友的影子吧。”
　　被叫做教授的老爷爷用模棱两可的回答回应银发少女。
　　“呵，‘老朋友’啊，谁不知道你——”
　　银发少女轻蔑一笑，刚准备开嘴炮嘲讽，就被旁边的金发三无少女捂住嘴。
　　“唔！”
　　“教授，我们还有点事情，先上楼去了。”
　　“你们去吧，我随便带这孩子逛逛就送他回家。”
　　目送二女的背影消失，教授‘和善’的笑，继续拉着面露苦涩的柯南君的手，继续开始了这趟豪宅之旅。
　　从外人角度来看，真是一对和谐的爷孙啊，虽然柯南的脸比哭还难看。
　　“笑一笑笑一笑，不认识的人看到这幅画面，恐怕还以为我是绑架犯呢。”
　　教授左手食指和右手食指各放在嘴角，摆出了一个可爱的姿势。
　　如果眼前是一个美少女，这个姿势会很养眼，但现实是残酷的。
　　摆出这个姿势的人是一个为老不尊的老爷爷，穿着西装，还有一副怎么看都是大反派的脸。
　　“.......”
　　【你比绑架犯更恐怖】
　　柯南根本不敢说，只能露出一个尴尬的笑脸。

第五百三十九章 蜘蛛丝的轨迹
　　从自己家隔壁豪宅出来后，柯南整个人都浑浑噩噩的，那个老爷爷实在是太可怕了。
　　幸好灰原一直在注意这边，见到我没有回来马上找了阿笠博士。
　　通过阿笠博士上门询问，终于从他的魔掌脱离。
　　真的，柯南差点以为自己是工藤新一的秘密暴露了 。
　　如果黑衣组织知道自己是工藤新一，一定不会让自己活下来，毕竟他们手中关于返老还童药的研究可谓是惊天动地的大秘密。
　　“欢迎下次光临，柯南小朋友。”
　　“谢谢老爷爷，我还会来玩的～（绝对不会来了！）”
　　等等....
　　柯南突然想到了离开时的对话，他根本没有告诉过老爷爷自己的名字。
　　那么从何时起老爷爷知道了他的名字呢？
　　“阿笠博士，你有告诉他我的名字吗？”
　　“有啊，我按门铃之后是一个很漂亮的女仆开门出来，然后我问我的侄子在不在这里，他的名字叫做柯南，是一个小学生，大概这么高，整天穿蓝色的小西服。”
　　“女仆告诉他的吗？那没事了。”
　　柯南松了一口气，要是那个老爷爷一开始他就知道自己是柯南，而且还故意邀请自己进来，多半已经开始怀疑到工藤新一的身份了。
　　总之通过这次短暂的观察，柯南虽然不敢确定老爷爷就是黑衣组织，但是应该跟黑衣组织有关系或者关联。
　　【教授】
　　这种一般是对学问博学者的尊称，但那个像魔女一样的银发少女口气中未有丝毫尊敬，反而还有嘲笑的意味。
　　对【教授】口中的【那位大人】反而是尊敬和恐惧交杂，属于两个极端。
　　但是若以组织关系思考，银发少女和老爷爷应该是同级的同事，而神秘的【那位大人】是组织的领导者，真正的幕后黑手。
　　【教授】多半是个代号，可惜这次没有得知金发少女和银发少女的代号。
　　将得知的情报仔细整理过后，柯南交给了灰原哀，并拜托她对20番主人进行调查。
　　在隔天上午，灰原哀把新得到的资料告诉了柯南。
　　“调查清楚了，20番所属者是巴比伦财团，现世界第一的超级财团。
　　原本其实是一个叫做入间财团的小财团，但就在一周前忽然被一个叫做吉尔伽美什的人收购，改名为巴比伦财团。
　　紧接着用大批资金供给飞速发展，前第三、第六、第八、第九财团的总经理和股东突然全体宣布作为附庸并入巴比伦财团，然后短短一周的时间巴比伦财团一飞冲天，成为了现今世界第一的大财团。
　　由于资金来源和手续全部是正当，公司总经理和股东也是同一口径，即便是各地政府机关也没有得到多少真实信息。”
　　“？？”
　　这也太魔幻了吧，一周的时间全世界竟然洗牌了，一个闻所未闻的公司成为了世界第一，然后这个世界第一财团买了他家隔壁当基地。
　　不过知道这件事后，迷雾也算是消散了一些。
　　吉尔伽美什跟教授一样，也是代号。
　　吉尔伽美什是卢加尔班达之子，公元以前统治着苏美尔的都市国家乌鲁克的半神半人的王者。不仅仅是传说而是真实存在的人物，
　　记录他的作品为《吉尔伽美什史诗》
　　古代巴比伦文学的代表作，是已知的世界文学中最早的史诗。
　　财团名是巴比伦，代号是古代王吉尔伽美什，这意图实在是过于明显，他是在宣扬自己的财富与强大。
　　教授所说的那位大人会是他吗？
　　不，感觉不太可能，按照黑衣组织幕后BOSS的行为逻辑，不可能正大光明的出现在这个世界，还大肆宣扬，太奇怪了，应该是个挡箭牌。
　　“另外他们似乎试图把整个米花町二丁目买下来，用高于他们居住房子两倍乃至四倍以上的价格送走了原住户，不仅是20番，2、4、5、7、8、14、16、17、18、19、23、24、25、26、30也全部都是他们的。”
　　俗话说得好，有钱能使鬼推磨，听到到自己家周围基本上除了阿笠博士全空了。
　　柯南的表情很无奈，同时止不住的好奇心也涌出来，世界第一财团为什么要买大批米花町的房子。
　　目的究竟是什么？
　　那位大人、教授、金发少女、银发少女、吉尔伽美什。
　　跟黑衣组织又有什么关系。
　　迷雾又增多了，令柯南越来越想知道答案。
　　“啊啊，只能慢慢来了，凭个人的力量根本不足以跟黑衣组织以及巴比伦财团对抗。”
　　一个是明面上的庞然大物，另一个是暗面的庞然大物。
　　无论哪个都不好搞，能查到的信息也是有限。
　　再天才的名侦探也没用，除非是自己的偶像福尔摩斯。
　　“灰原，巴比伦公司的分公司，在东京有吗？我想去调查看看。”
　　“有，我看看——米花町四丁目39番，你小心点。虽然我觉得他们不可能把重要的资料放在分公司，但如果是你的话，应该能抓到一些蛛丝马迹吧。”
　　”嗯，谢了，灰原，下次请你吃章鱼烧。”
　　办完事柯南就告辞了，他还得回到毛利侦探事务所刷全勤，毕竟是以出去玩为理由，太晚回家小兰会担心的。
　　灰原哀目送柯南离开，然后开始了新一轮的网络调查。
　　柯南是工藤新一的事情暴露，她作为已死亡的秘药研究人员雪莉身份肯定也会暴露，黑衣组织不会让他们活着。
　　从服药的那时起，她跟柯南就已经是一条船上的蚂蚱。
　　“巴比伦财团、吉尔伽美什、教授——先弄清他们之间的关系吧。”
　　灰原哀叹了口气，这可是性命攸关的事情，希望柯南能悠着点。
　　小孩子的身份可不是万能的 ，跟这次庞大的组织交手，一不小心就会没命。
　　今日份.jpg
　　————此时的另一边————
　　“我什么时候变成世界第一财团的继承人了，你们搞这玩意不跟我说一声？”
　　一秒从穷逼变成土豪，周镜很懵逼。
　　他其实还准备变成莫里亚蒂之后，去各种各样的黑色组织赚钱来着。
　　毕竟一直以来都是黄金律解决问题，难得自己用手赚钱。
　　“因为需要调查这个世界嘛，总不能只靠老大你一个人就整完全部，我们又不是舒克某些无良系统。”
　　屏幕对面的BB笑着回答。
　　“总感觉你在内涵什么，但我们又不是系统流主角，算了。”
　　“你这边的调查怎么样了，老大。”
　　“隔壁是柯南你们应该清楚，前些天我在路上遇到了六花。”
　　想到东京差点没了，周镜表情满满是无奈，后面跟怪兽娘们是千叮嘱万嘱咐，让她们确定敌人对她们有恶意，才能使用怪兽能力。
　　普通人模式的怪兽娘就相当于奥特曼人间体了，钢筋混凝土都能轻易掰断的超人。
　　在这满是普通人的世界根本没几个能打的，周镜还是希望她们老实点。
　　“宝多六花？超人古利特？”
　　“小鸟游六花啦！我觉得你们知道了才对，以你们这种黑客的能力，想要知道这个世界的信息也是简简单单。”
　　“的确很简单，但是我们几个最近可是在搞公司，BB酱需要休息时间，就算是老大的命令也拒绝996！”
　　我什么时候让你们996过啊，又不是吃人的社会公司。
　　周镜明白自己根本没有管理的天赋，一切都是交给分身们，权利金钱这玩意对于他们这群超人类没有啥意义。
　　“吞并好几个世界级大财团你们也干得出来。。。”
　　最近玩的越来越大了，比起统治时空管理局，整个小世界里面最强财团好像还是轻的。
　　“什么叫干得出来，我们可是给予他们想要的东西，进行了正规的交易呢，这些只不过是那些人需要支付的小小代价，毕竟长生不老可没有那么容易。”
　　BB可爱地吐了吐舌头，这可是正规交易，那些人都是“心甘情愿”的。
　　“用他们的一点点钱就能换一大堆寿命，啊～BB酱我简直是天使。”
　　明明是恶魔，这波槽点很足，但周境没有吐出来，毕竟BB全程都是为了他们努力。
　　作为混沌中立阵营的周镜，对待这些是默许状态，只要不波及无辜者即可，其他随便整活。
　　在这个世界得到便利，挺好的。
　　“总之，名侦探柯南、中二病也要谈恋爱已经确定，我会继续观察有没有其他世界，完毕。”
　　“OK～老大有需要的话，可以随时调动巴比伦财团的所有力量哦，我们已经交代过了。另外黑衣组织那边需要我们插手吗？”
　　“不用，我自己来，犯罪界的拿破仑对付小小的黑衣组织，希望一切不要太简单。”
　　讲个笑话，白发苍苍的老爷子英灵莫里亚蒂的敏捷是A。
　　宝具终局犯罪这玩意是对军，但是充能足够可以对国，甚至是对星。
　　极限的武力值加上极限的智力。
　　柯南世界的黑衣组织真的赢得过吗？
　　不可能——
　　一秒也不需要，周镜立刻得出此结论。
　　除非对面有福尔摩斯，但实际上很遗憾，福尔摩斯也在他这边。

第五百四十章 经典的转校生环节
　　“各位，这位是转校生 吉尔.周.恩奇同学，因为家庭原因暂时来到我们学校，大家要跟他好好相处哦～”
　　“是～”
　　今天柯南的班级来了一位转学生，据说是两国血统的混血儿。
　　如果只是普通转校生，柯南看一眼就会去做自己的事情，但这位新来的转学生容貌实在是太过突出。
　　好看已经无法形容他，他本身就是【美】的体现，放在随便一个电视剧里都是主角级别的金发美少年。
　　待人温和、成绩优异、天生自带着一种贵公子的气质。
　　明明刚来这里没多久，班里的女孩子都是绕着他转，还有其他班级的孩子会跑趁下课时候跑过来看一看这位异域美少年。
　　而这位美少年，没错就是我们的主角周镜。
　　他被莫里亚蒂忽悠过来读小学了，理由是积极参与柯南主线，观察这个世界的剧情进度。
　　反正什么事情都不做，案件也会被柯南解决，你在这里依然是度假。
　　上小学＝度假
　　在莫里亚蒂的一顿忽悠里，周镜信了。
　　现在站在讲台上，怎么说呢，有点怀念，又觉得有些后悔。
　　我在家里躺着看电视睡觉不香吗？
　　为什么要跟死神当同班同学啊，这也太刺激了吧。
　　南无阿弥陀佛，释迦摩尼保佑，千万不要发生杀人案件。
　　“吉尔.周.恩奇吗？这个名字....”
　　这个名字令柯南想起巴比伦集团的总经理吉尔伽美什，跟他曾见过的新闻照片进行对比的话，就会发现两个人都是金发赤瞳，相似度更是到达百分之九十以上。
　　“是儿子？还是弟弟？”
　　因为总经理外表十分年轻，再加上网上资料根本没有记录吉尔伽美什的年龄，令柯南有些难以猜测。
　　如果用外表评测，是弟弟的概率比较高。
　　“你在想他的事情吧，柯南，新闻里已经公布了，他是巴比伦财团的下一任继承人。”
　　灰原哀将早上上学时顺道买的报纸递给了柯南。
　　“什么！？”
　　世界第一大财团继承人竟然在我们小学，不怕发生绑票的事件吗？
　　虽说铃木园子也是同样大财团子继身份，但她身边可是有个作为柔道黑带女儿的空手道达人小兰，她爹也安排了暗中的保镖。
　　而这位世界第一财团的贵公子，柯南把周围望了好几圈，没有看到任何不认识的人。
　　嗯，往好的地方想，说不定这保镖特别厉害，作为名侦探的柯南自己也找不到。
　　这么一想，柯南就安心了，自己能想到的事情，吉尔伽美什肯定也能想到，不需要操心这些。
　　但是巴比伦财团买的土地在自己家附近，巴比伦财团的继承人是自己同班同学。
　　这一切也太巧合了吧，而且还不能确定他们跟黑衣组织没有关系。
　　只能继续观察了，作为小学生的自己不能暴露身份，得好好伪装才行。
　　决定静观其变顺便观察的柯南，坐在位子上不动了，可是他的小伙伴却忍不了。
　　依靠元太在小学生中的庞大体型，少年侦探团五人组之三：小岛元太、吉田步美、圆谷光彦。
　　他们三人来到了转校生吉尔的面前，吉田步美率先对吉尔发出提问。
　　“吉尔同学！你对侦探和推理有兴趣吗？”
　　“嗯，平常我有看福尔摩斯探案集。”
　　周镜温和的回答吉田步美。
　　“那，要不要加入我们少年侦探团。”
　　“对呀对呀，我们少年侦探团可是帮助警方处理过很多事件，还登上过报纸哦。”
　　这一点没错，虽然基本上是柯南解决的案件，但是他们都有出力，帮了东京都警察们不少忙。
　　上了几次新闻报纸，也算是在社会里小有名气，在学校里属于小明星的级别。
　　“很有趣的样子，好啊。”
　　“？？！”
　　不是吧，哪有人在陌生人发出莫名其妙的邀请之后直接答应的。
　　柯南本以为周镜会婉约的拒绝，万万没想到直接答应了。
　　肯定答应啊，我就是奔着入主线来的，还想顺便跟黑衣组织玩玩。
　　瞄了一眼柯南桌子的方向，周镜在心里说道。
　　平常柯南穿越者来这里，通常都是当侦探当路人当反派。
　　我周镜就不一样了，我是来找黑衣组织麻烦的，他们能伤到爷一个手指算他们牛逼。
　　既然都被忽悠过来了，肯定要玩个痛快，这就是周镜的想法。
　　现在莫里蒂亚去接触黑恶势力，福尔摩斯去接触警察和侦探势力，他去接触柯南势力，三管齐下不怕效果差。
　　帝丹小学·放学——
　　周镜跟少年侦探团们同行走出校门。
　　刚出校门没几秒，一群身穿黑衣的人从人群中涌出来。
　　砰砰砰！
　　“不想死就赶快滚！”
　　一个脸上有刀疤的黑衣人朝着天空连续打了三枪，令本来安安稳稳来接自己孩子的人群突然一愣，然后连忙抱紧自己的孩子往反方向散去。
　　“有枪！？”
　　“救命啊！是杀人犯！”
　　“警察！有人打110吗？”
　　“儿子，快跑，我去找警察。”
　　趁着人群因为枪声轰动的瞬间，最壮实的黑衣男朝着周镜的方向狂奔，手臂在奔跑中伸展开，似乎是打算抓住周镜就跑。
　　“啊....刚转校来第一天，就遇到这种事情，果然在死神身边准没好事。”
　　望着那个奔向自己的黑衣人壮汉，嘴巴微微张开，周镜在心里吐槽道。
　　他马上把发生这件事的原因，归类为柯南的主角光环。
　　不然为什么上学时候没事，上课时候没事，偏偏是跟少年侦探团组队回家的放学时候，出现这种劫持事件啊！
　　比起神色慌张的步美等人，江户川柯南最为冷静，他把周镜往学校校门里面的方向一推喊到：“快跑，吉尔同学，他们的目标是你！去教学楼，那边地形复杂人多容易隐藏和逃跑。”
　　毕竟是名侦探工藤新一，见到这群黑衣人马上就明白他们的行为目标是谁。
　　但是啊，这群傻子直接明目张胆在小学放学的校门口抢人，柯南也是完全没想到的，明明有很多其他更便捷更安全的方法。
　　虽然都是身穿黑衣，但黑衣组织那群人不可能这么菜，是黑衣组织专门派来抓人的概率不高。
　　应该是其他图谋巴比伦财团巨额财富的人，或者跟巴比伦财团作对的敌对势力吧，这样的人实在是太多了，对巴比伦财团一知半解的柯南很难判断。

第五百四十一章 帝丹小学大财团继承人绑架事件
　　虽说被柯南大声提醒，但周镜并没有听从柯南的建议。
　　当黑衣人壮汉要抓住他的时候，他嘴角微微扬起，面朝黑衣人淡淡说道：“你们真以为我好欺负吗？杂种。”
　　“？！”
　　周镜淡定的不像是一个小学生，令原本打算抓住他就跑的黑衣人壮汉愣了一下，下意识想防备可能会出现的攻击。
　　嗖！
　　三把冰冷的银制小刀划过空气。
　　“飞刀？”
　　这都什么年代了，竟然还有人用飞刀。
　　也好，这玩意可比子弹好躲。
　　自信的黑衣人壮汉往右边闪避，但是忽然眼前场景一秒恍惚，等黑衣人壮汉注意到，下一秒的时候自己已经被钉在墙上动弹不得。
　　十几把分别扎破了黑衣人壮汉的衣角和衣领，入墙三分牢不可动。
　　即便是黑衣人壮汉的力量也无可奈何，太诡异了！
　　“呃？”
　　柯南也愣住了，他也是上一秒看到三把飞刀划过空气，下一秒黑衣人壮汉就被钉在三米开外的墙壁上。
　　发生了什么事情，为什么我没有看到？
　　“废物，这样也能失败，既然如此只能杀了这小鬼了。”
　　看来这群黑衣人接到的命令，是没绑架成功就杀掉人质。
　　明显是领头人的黑衣人拿起自己的手枪，朝着周镜脑袋扣动扳机。
　　“下辈子，不要再生的大富大贵了，小鬼。”
　　碰——
　　又是一声枪响，这一次即便是柯南也无能为力。
　　可周镜的表情仍然没有变化，变化的是他的口型。
　　开枪的黑衣人领头看的很清楚，他曾经学过一段时间的唇语。
　　“你···没···有···下···辈···子···了”
　　没有下辈子？可笑，死到零头了，还这么自大，没有为继承人带多少保镖，就是你们巴比伦财团的最大错误！
　　糍——
　　接下来传来的，是子弹入肉的声音。
　　但周镜身上并没有任何血迹，黑衣人领头却能清晰地看见零距离血液的腾飞，还有子弹入脑的疼痛感。
　　“为....”
　　为什么子弹会打中我自己。
　　这句话还未说出，懵逼的黑衣人领头就直接倒地不起。
　　“所以我就说啊，你没有下辈子了。”
　　枪弹周镜不怕，但也不想被打中，毕竟这玩意很疼，所以只能以其人之道，还治其人之身了。
　　“干的很好，迷。”
　　迷库洛牌，可以创造出迷宫，令入境者永远只能在里面徘徊，就像莫比乌斯环一样。
　　但这只是粗浅的用法，迷的本质是空间的扭曲。
　　刚才黑衣人领头附近的空间被扭曲，自成一系。
　　就像地球是圆的一样，朝着前面开枪的子弹，自然会从后面回来。
　　还能随心所欲的调整扭曲的角度，直接一枪毙命，很神奇吧～
　　这个用现代科技完全无法解释，就算后来他们化验，找旁边的观众也无法得出真实答案，毕竟这玩意是魔法。
　　领头一死，剩余的黑衣人马上跑路，他们明白计划已经失败，再留着也毫无意义。
　　“吉尔君！没事吧！”
　　吉田步美等几个少年侦探团的孩子连忙跑到周镜身边询问情况，对于旁边死去的黑衣人领头尸体完全无视。
　　虽说周镜因此有点感动，但你们这群小学生也太淡定了吧！
　　除了刚刚事件发生的时候惊慌失措的叫一下，事件结束死了人也没有任何影响，难道这就是传说中的司空见惯。
　　看来是了，柯南世界经常死人，这是作为观众时周镜明白的常识。
　　“没事没事，我有人在暗中保护我哦。”
　　“吉尔君没事真是太好了！”
　　“嗯，刚才吓死我了。”
　　“我们在这里等警察来吧，案发现象的东西不能乱碰，这是常识哦。”
　　刚刚匆忙之中，光彦已经给警察局打了电话，警察说很快就会到这里。
　　“好，谢谢你的提醒，圆谷君。”
　　“叫我光彦就好了，我们可是少年侦探团的伙伴呢。”
　　“那你们跟前面一样叫我吉尔就行了，多加个君反而有点不习惯。”
　　“嗯”x3
　　周镜跟少年侦探团的人相处，很和谐。
　　毕竟小孩子没有那么多坏心思，反观剩下两个因药物缩小的小孩子。
　　柯南在尸体旁边观察，试图找出刚刚黑衣人头领的死亡原因。
　　灰原哀则是眯了眯眼睛盯着把黑衣人壮汉钉在墙壁上的飞刀，她也很好奇那么短的时间内，这些飞刀怎么把黑衣人钉在墙上的，这可是一个成年人。
　　过了五分钟，警察厅的人姗姗来迟。
　　其中一身褐色警服、带着帽子的大胖子警官来到周镜面前跟他交谈。
　　没错，这位就是名侦探柯南常驻角色目暮警官。
　　柯南里面九成事件都是他处理，简直是任劳任怨，每次都能在案发现场看到毛利小五郎，也是第一个吐槽毛利小五郎是死神的人。
　　“世界第一财团的继承人在校门口遭遇绑架事件...我怎么尽是遇到麻烦的事件啊。”
　　目暮警官知晓周镜身份过后一阵头疼，这种大人物的儿女为什么要在普通的小学上学啊，还是毛利小五郎侄子的同班。
　　作为被绑架的目标，目暮警官没有为难周镜，照工作惯例询问来龙去脉后，就示意少年侦探的各位可以回家了。
　　毕竟大财团继承人的绑架事件，不用脑子想都知道这群犯人图钱。
　　不过...实在是很奇怪，一个犯人被银制飞刀钉在墙壁上，另一个开枪打了自己后脑勺自杀？
　　只能想办法从活着的黑衣人口中得知幕后黑手的情报了。
　　周围旁观者的情报乱糟糟的，跟没有一样，证词都是没看清怎么回事，壮汉就被钉在墙上，另一个开枪自杀了。
　　“头疼，希望能从校门口监控得到一些有用的信息。”
　　没有得到有效情报，目暮警官把希望寄托于学校监控摄像头的录像。
　　“报告！监控录像被不知名人清除了！”去取监控录像的新人警官没有拿到情报，有些抖抖颤颤地向目暮警官报告。
　　“什么？那你还不通知那群网络科的人过来恢复。”
　　“是！”
　　这些黑衣人是计划好的，安排人来绑架的同时清除监控录像。
　　这可就麻烦了，没有监控很难得知现场详细情况。
　　要不，让毛利小五郎过来看看吧。
　　目暮警官十分头疼的想到，虽然他有点不爽很多事件都得靠毛利小五郎，但实际上这个人关键时候非常靠谱，他们东京警察厅大部分战绩都跟这货有关联。

第五百四十二章 帝丹小学大财团继承人绑架案
　　“遇到绑架案一定很紧张，我们一起送吉尔同学回家吧！”
　　“某种意义上来说，这是我第一次遇到绑架案，的确有点小紧张。”周镜温和的回答。
　　从以前起不是跟恶魔战斗，就是跟各种怪兽和反派，这种普通事件遭遇后，周镜的感想是挺紧张，稍微有点吓到吧。
　　【他骗人，从刚刚黑衣人的突然出现，到其中一人死亡另一人无法动弹，他的表情没有丝毫改变。】
　　作为一个一年级小学生遭遇绑架案和死人，实在是过于淡定，但考虑到其身份，可能遭遇过很多次，跟自己这边的少年侦探团一样，柯南就没想太多。
　　周镜是绑架犯的目标，又是大财团继承人，警察不可能简单放走他，于是专门派出一队人准备保护周镜到家。
　　“啊～我不是很想跟警察叔叔一起回家呢，没有警察姐姐吗？”
　　“是叔叔真是抱歉啊，因为有其他的案件，所有我们这边的女警员没有过来。”
　　长相普通的警员叔叔原本挺气的，但看到周镜现在这副幼闪的美少年脸蛋气还没三秒就消了。
　　可恶，对这张脸根本没办法生气。
　　被动技能·红颜美少年.jpg
　　“真是苦恼呢，直白点说吧，我这边的保镖很厉害，所以不需要警察叔叔你们的护送哦。”
　　自从得知自己是大财团继承人，周镜为了符合设定弄了一些保镖，那些黑衣人应该庆幸今天的保镖是女仆长。
　　要是王哈桑，今天就是无头杀人案了。
　　“从刚刚开始，我们就检查过周围的人了，没有发现你所谓的保镖，所以为了你的安全着想，还是让我们护送你回去吧。”
　　目暮警官拉低了帽子，温和地对周镜说道，用对待小孩子的口气。
　　“呀嘞呀嘞DAZE，我觉得你们警方编制该升级一下了，我虽然外表是小孩子，但是请不要拿我真的当小孩子看哦。”
　　周镜叹了口气，双手合十拍了拍掌。
　　伴随着清脆的拍掌声，一道蓝白色的影子出现在周镜面前，在众人恍然的下一秒一位美丽的女仆单膝下跪。
　　“您叫我吗？少爷。”
　　“是的，他们似乎不相信你的存在，所以只能把你叫出来了。”
　　“什么时候！？”
　　拍掌结束的下一秒，这个从来没见过的银发女仆就出现在他们面前，无论是警察们还是柯南和灰原哀都满脸震惊之色。
　　对比这些拥有常识的人，少年侦探团的其余几位倒是非常兴奋。
　　光彦指着女仆兴奋地说道：“我知道这个！是忍者对吧，嗖的一下子出现，没有人能发现他们的身影，无论是作为暗杀者还是保镖都是超厉害的。”
　　“哇，没想到时代剧里面的忍者是真的！”
　　“好酷啊，我也想当忍者。”
　　“省省吧，元太，你的体型一上房顶就掉下来。”
　　忍者不是故事里面编的吗？
　　难道她真的是跟时代剧里面演的一样，速度超乎我们想象，所以我们没看清她的移动？
　　“向大家自我介绍一下吧，咲夜。”
　　“是。”
　　唤为咲夜的女仆站起来，优雅地来到周镜旁边，向眼前的众人进行自我介绍。
　　“我的名字是十六夜咲夜，承属于巴比伦财团，作为服侍吉尔少爷的女仆而行动。”
　　一缕银发伴随风轻轻吹起，那清冷又美丽的女仆十六夜咲夜，其完美又潇洒的身姿刻印在众人脑海中。
　　众人被这一幕迷住，唯有柯南最快清醒过来。
　　“等一下，你在暗中保护吉尔同学，那用飞刀把黑衣人钉在墙上，杀死另一个黑衣人的人是你吗？”
　　如果是这个从一开始就没有被观测到的女仆，或许杀死犯人的人就是她。
　　面对柯南的质问，十六夜咲夜回头看了一眼周镜，得到点头示意后才告诉在场众人真实情况。
　　不过，只有属于她的那一部分，因为其他的，“她”也不知道。
　　“把冒犯吉尔少年的黑衣人钉在墙上的，的确是我，但另一个我并不清楚，或许是计划失败自杀了吧。”
　　“你说谎！你可是他的保镖，后面那人可是开枪射击了。”
　　“在保护少爷的工作上，我从不说谎，也没必要，毕竟只是子弹而已，就算他不自杀，我也能为少爷挡下。”
　　十六夜咲夜冷冷说道，语气中是强大的自信。
　　说着十六夜咲夜朝着目暮警官抛出飞刀，在场众人直接一愣，一个警察员青年挺身而出，试图用自己的身体为目暮警官挡下飞刀。
　　“你在干什么！我们要以袭警、伤害公职人员的罪名逮捕你，十六夜咲夜！”
　　目暮警官大喝一声，他实在是没想到，会有人一言不合突然袭警。
　　啪啪——
　　又是一阵拍掌的声音，令警察们齐齐看向来者。
　　是那个叫做吉尔的大财团继承人。
　　“比起这个，不如先看看这位警员的伤势，以及飞刀的去处？”
　　“....你说的对。”
　　待警员们检测为目暮警官挡下飞刀的青年时，没有发现任何的飞刀。
　　青年身上根本没有受伤，连他自己也很惊讶。
　　“为什么，我没有受伤？”
　　“报告！之前钉着犯人的墙上——有飞刀！！”
　　“什么！？”
　　明明是抛向目暮警官的飞刀，却诡异出现在另外一个方向的墙壁上，而且全部扎在跟之前飞刀一个位置，没有一毫米的差距。
　　鉴定过指纹后，也发现跟前面飞刀一致，全部是出自这个女仆之手。
　　“现在怎么样？可以确定我家女仆的厉害了吗？她可是完美潇洒的女仆长呢，用飞刀的技巧更是出神入化。”
　　“技巧....吗？”
　　虽然很难以置信，但这些飞刀实在是太快了，他们根本没看清。
　　只能归类为人外有人，天外有天了。
　　抛出飞刀的人可以确定为这位叫做十六夜咲夜的女仆。
　　但那位被确定为自杀的黑衣人，还是难以判断真相。
　　根据枪管的热度和散去时间，还有缺失的子弹，以及子弹的击中者只能认为这货自杀了。
　　超越常识的飞刀技巧，简直就像是怪盗基德的魔术一样。
　　事至如此，十六夜咲夜还有不小的嫌疑，可就算人是她杀的，这也属于保镖工作，她国籍也不是日本，警方总不可能逮捕世界第一财团继承人的私人保镖吧。
　　只能放了，亲自开车送周镜回家的方案虽然被婉拒，但在目暮警官强烈要求下，还是追加了两辆警车四名持枪警察的护送。
　　“没办法，好吧~_~。”
　　周镜也只能同意了，毕竟自己知道自己绝对安全，他们警察可不知道底细。
　　就这样，他坐着来接自己的豪车，带上少年侦探团的各位，在警察们的护送下回家了。
　　等少年侦探团的各位下车，柯南瞪大眼睛看着眼前的这座豪宅。
　　“这里....是你家？”
　　“对啊。”
　　这里不是那个不知名黑暗组织的基地吗？

第五百四十三章 周宅参观事件
　　“原来这里是吉尔同学的家啊，我们之前还以为是鬼宅呢。”
　　“因为家庭的一些原因，最近才搬到这里来，不过你们说的鬼宅是？”
　　“对不起，前段时间经过的时候，因为这里没人住，而且阴森森的。”
　　步美等人连忙向周镜道歉，对自己把这里当成鬼宅的事情倍感歉意。
　　这样事情周镜完全不在意，小事啦，而且某种意义上来说这里比鬼宅还恐怖。
　　应该叫做——怪兽屋。
　　鬼都不敢来这里，如果柯南世界有鬼的话，这里可是住着一群能毁灭世界的怪兽。
　　“没事，你们现在知道就行了，我非常欢迎各位来我家玩哦。”
　　虽然动漫里有很多很熊孩子的地方，但平心而论像少年侦探团这样真心把初次见面的自己当做朋友，这样的人太少了，周镜挺开心。
　　加上本身吉尔伽美什对于孩子甚是大度，没有任何的问题。
　　不过，旁边东看看西看看的警察叔叔们有些碍眼。
　　“警察叔叔，你们还不回去吗？”
　　“咳咳，我们接到的任务还有保护你们的安全。”
　　警察叔叔的表情有些尴尬，他也知道自己在一群小朋友旁边碍事了，但毕竟是上级的命令，确认这位少爷回家后，他们还得在附近巡逻站岗。
　　“这样啊，那我允许了，你们现在可以跟着，但是等我的同学们离开时，你们必须跟着一起离开。”
　　“感谢你的体谅。”
　　比起某些一言不合要赶人，根本不把他们普通警察当人看的富豪，周镜的态度好太多了，一言一行都充满了成熟且优雅的气质。
　　感觉看着眼前的孩子，仿佛是能看到他未来充满知性和仁慈的贵公子之姿。
　　（贵公子✘）（暴君✔）
　　接下来周镜带着少年侦探团的同学们逛了逛这座豪宅，里面可以说是应有尽有，厨房、餐厅、游戏室、卡拉OK室、图书室、玩具室、医疗室、办公室等等。
　　单单是客房就足足有二三十间，然而这里只是一个暂时居住的地方。
　　这里柯南也看过，并没有多少震惊的地方，毕竟豪宅他见过很多，但他一路上试图寻找教授的踪迹，但没有得到任何信息。
　　也不敢直接对周镜问，毕竟一不小心暴露了身份，那就非常不妙。
　　当小伙伴们来到玩具间，看到里面的玩具立刻兴奋起来了。
　　“哇，好多没见过的玩具。”
　　“这个有点像假面超人的变身腰带。”
　　“真的耶。”
　　“不对，那是假面骑士zio的时空驱动器，虽然跟你们认识的假面超人差不多，但本质上不一样。”
　　周镜看了一眼光彦拿起的时空驱动器，给他解释道。
　　柯南世界的假面超人，跟蜡笔小新的动感超人基本上一致，一个是假面骑士和奥特曼结合的特摄，另一个是假面骑士和超级战队结合的特摄。
　　“那这个呢？”元太指着一只红色机械甲虫，他正准备拿起就被周镜连忙喊停。
　　“劝你别乱动，那只甲虫安装了人工智能，脾气不好，不认可的人接触会攻击。”
　　“哇，还有人工智能，有钱人的玩具真厉害。”听到这只甲虫还能动，元太收回自己的手后感叹道。
　　比起看到甲虫有些激动忍不住想碰一碰的元太，光彦和步美基本上都得旁观，他们想碰玩具都会事先询问周镜。
　　“吉尔同学，那个魔法杖我可以碰一下吗？”
　　“那个啊...可以，你随意。”
　　得到周镜许可，步美兴奋地拿起架子上外表可爱的粉色星星魔法杖，在包裹星星的圆框还有一对小翅膀。
　　这对于还处于小学时期，充满魔法少女的女孩子来说可比什么腰带和甲虫有意思多了。
　　“这个魔法杖好可爱～哀酱你也要玩吗？”
　　“不用了。”
　　灰原哀一脸嫌弃地拒绝了，她早就过了玩魔法杖的年纪，就算现在看起来像小学生，她也完全做不出小学生的行为。
　　她的自尊心可是很强烈的，不像是旁边为了破案能装就装到底的某人。
　　“阿嚏！阿嚏！”
　　柯南突然打了两个喷嚏，疑惑的想着自己是不是感冒了。
　　这里都是周镜带来的【玩具】，对于普通人来说，某些玩具异常危险。
　　但还好有跟它们说过，所以平常会装作普通玩具的模样。
　　至于防盗设施，这世界上真的有人能够顺利偷走这些吗？
　　在玩具室游玩了一阵子，周镜就带着大家到接待室品尝红茶和蛋糕了，也为警察叔叔们准备了几份。
　　跟在一群小学生屁股后面，一直警惕可能发生的危险，也挺难为他们的。
　　“第一次吃到这么好吃的蛋糕🍰！真的好想一直留在这里啊。”
　　元太大口大口吃着蛋糕，满嘴是奶油，语气十分羡慕。
　　“对呀，还有咲夜姐姐泡的红茶，超好喝。”
　　步美喝了一杯又一杯，小肚子都快填满了。
　　这一点，柯南和灰原哀也是一样，无论是蛋糕还是红茶的品质，完全吊打他们过去所品尝的，令人回味无穷，百吃不厌。
　　“多谢夸奖，这是我应该做的。”
　　十六夜咲夜淡定的回收着餐具，永远是那么完美与潇洒。
　　现在肚子也填饱了，玩也玩够了，待在接待室的众人差不多满足了，然后另一个问题也浮现在心中，就是关于之前遭遇的绑架案。
　　由于警察并没有透露太多，少年侦探团里除了柯南和灰原哀，其他三人仅仅只是知道周镜家很有钱。
　　来到这所豪宅之后，在他们心里又默默把有钱换成特别有钱加上非常神秘和厉害。
　　毕竟是能被忍者侍奉的人啊！
　　百发百中、无影无踪的飞刀技术，警察都哑口无言，据说甚至能够抵挡子弹。
　　“好了好了，天色已晚，我也不强行留下大家了，你们父母会担心的。”
　　周镜看了一眼窗外，差不多可以赶人了。
　　毕竟真正的序幕要拉开，还得继续筹集新的观众。
　　“一不小心竟然玩了这么久。”
　　“糟糕，回家要挨骂了。”
　　“那我们回去吧，小兰姐姐也跟我发短信了。”
　　柯南拿起手机看了看短信，小兰催他回家了。
　　没想到又一次来到了他最不想来的地方，幸好那个教授不在。
　　但转念一想，那个浑身写满可疑的老爷爷，或许是在做一些很可怕的事情。
　　......可恶，根本找不到蛛丝马迹，只能暂时放弃了。
　　就这样，少年侦探团的各位在周镜和咲夜目送下陆续离开。
　　只有两辆警车悄然停留在附近，一个在前面，一个在后面。
　　夜，还很漫长呢。
　　“对吧，各位。”
　　白发苍苍的老者双手交叉，微笑地望着眼前一群跪在地面上颤颤巍巍的黑衣人们。
　　他们无一例外，全部都是下午袭击周镜的人。
　　“竟然敢袭击我亲爱的Master，你们这个组织也没有必要存在了。”
　　“我很期待——是你们乌鸦的嘴锋利，还是我的蜘蛛网难缠呢？”
　　被称作教授的老者，对着无法回应的黑衣人们自言自语道。
　　此刻的黑衣人眼中只有恐惧和震撼，他们无法想象世界上竟然有这样的人物，藏匿在黑暗之中，仅仅是布置丝线就把他们全部玩弄于股掌之间。
　　——绝对不能为敌，即便是死。

第五百四十四章 与黑衣组织的接触
　　“可恶啊！”
　　“一大早上的，毛利叔叔怎么了？”
　　柯南一大早起来就听到毛利叔叔不爽的声音，很是疑惑。
　　“其实前天有人买下了隔壁，然后改成了侦探事务所，老爸原本还得意满满说这个人绝对拿不到一件委托...直到昨天一个来这里进行委托的贵妇跑去了隔壁，一个下午的时间委托就解决了，然后就在刚才看板也装好了，事务所正式开业。”
　　发型很像独角的毛利兰摸了摸柯南的头，无语的对柯南解释到，在她看来自己老爸简直莫名其妙。
　　你又不缺那一个委托人，平常接的委托还少吗？
　　凭心而论，毛利兰还是希望老爸工作少一点，因为一次任务赚的委托金足够他们生活很久了。
　　毛利小五郎在整个日本上级圈都小有声望。
　　可是每次接委托出去，必定会出现死人的情况，她作为普通的高中女生很不喜欢。
　　“小兰姐姐，隔壁的事务所叫什么啊。”
　　“我想想...好像是叫蜘蛛侦探事务所，所长是一个充满知性的英国人，叫詹姆斯。”
　　蜘蛛侦探事务所？
　　詹姆斯？
　　英国人？
　　最近柯南一直探查关于巴比伦财团的事情，所以没有注意事务所周围的变化，没想到会出现一个侦探事务所跟毛利叔叔抢委托。
　　但是很奇怪，按照毛利叔叔的声誉和名望，无论一般人还是上层人士都会优先选择毛利叔叔才对。
　　这个新开的私家侦探事务所的侦探，又是怎么抢到委托的呢？
　　柯南在背着书包上学的时候，试图观察那位新来的侦探邻居，但此时还未开门，加上上学时间挺急促的，也只能暂时放弃。
　　“又是这样，最近怎么老是无法逞心如意。”
　　柯南感叹自己最近一直不顺，老老实实的去上学。
　　在学校里柯南一直愁眉不展，灰原哀歪了歪头出言询问：“你昨天受刺激了？不就是逛一下豪宅吗？”
　　“不，不是昨天的事情，其实是这样的....”
　　柯南把隔壁家事务所的信息告诉了灰原哀，他认为这家事务所可能与巴比伦财团之间有关联。
　　“这样的话，下午放学的时候你再去看看不就行了，那时候才四点，不可能关门的。”
　　“嗯，你说的对。”
　　日本放学普遍都很早，甚至有些三点就结束了，四点可以说是平均位，早上九点上课不迟到就行。
　　怀着想探究真相的心情，柯南度日如年，好不容易迎来了放学时间。
　　在交叉的人行道边跟三个小伙伴分别了，然后跟着灰原哀准备前往毛利侦探事务所的位置。
　　“你为什么也要跟来啊？”
　　“我也好奇不行吗？更何况...机会和线索不等人。”
　　“行吧，到时候你不捣乱就行了。”
　　但就在这个时候——
　　原本冷静的灰原哀看着路边的一辆黑色保时捷愣住了，瞳孔地震双眼挣地大大的。
　　“那...那辆车...”
　　“那辆车怎么？”
　　柯南看到灰原哀的突然害怕，感觉奇怪，然后踏着小脚步走近黑色车旁。
　　“保时捷356a，这是五十年前的古董车了，车主好像没有在车上。我只在电视和报纸上看过这种车，真是没想到还有人开这种古董老爷车。”
　　柯南像个普通小孩子一样扒着窗口，试图看里面，这时灰原哀颤颤巍巍地说话了：“琴酒...琴酒的车子就是这种车。”
　　“什么！琴酒？”
　　柯南也瞳孔地震，没想到竟然会在这里遇到那家伙。
　　不行，好不容易遇到这家伙，绝不能坐以待毙，必须由他主动出击。
　　柯南马上拿出自己的徽章联络器，准备联络阿笠博士，但就在这时有一个声音打断了他。
　　“柯南、灰原、你们在这里做什么？好像很有趣的样子。”
　　当柯南和灰原哀回过头，发现他们旁边保时捷的后面停下了一辆黑色轿车。
　　等车门开启，昨日转校到帝丹小学的金发美少年登场。
　　他身后还跟着那个特别的女仆。
　　“我们……”
　　一时间柯南不知道如何解释，他们跟黑衣组织的事情是秘密，可是不抓紧时间和机会，琴酒他们很快就会办完事回来了。
　　还未等柯南解释清楚，周镜看了一眼黑色保时捷，又看了一眼灰原哀，露出温和又帅气的笑容。
　　“总之，你们需要打开这辆车的车门对吧？”
　　“——咲夜”
　　“明白。”
　　站在少年身后的女仆走向前，从口袋拿出一个小盒子，打开盒子里面是琳琅满目的小工具，钳子剪子螺丝等应有尽有。
　　十六夜咲夜仅是取出一根铁丝，用铁丝穿进保时捷车门的防盗锁摇摆了几下，然后便听到叮的一声。
　　咲夜通过把手拉开门，再次退至周镜身后。
　　整个过程不超过十秒钟，属实可怕。
　　“还愣着干什么，上去啊，你们不是有想做的事情吗？”
　　“......”
　　在心里衡量了一下利弊，柯南还是一如反顾地进入车内装上便携式发信机和窃听器。
　　“等一下，你干什么。”
　　周镜并未阻止，灰原哀就火急火燎地也跟着上车，试图阻止柯南。
　　“装上发信机和窃听器。”
　　“可是还没有确定就是他的....”
　　灰原哀抬起头，视线透过车子的另一扇窗户看到了对面街道一胖一瘦，两个黑衣人无视红绿灯直直朝着这里走过来。
　　“是他们！在对面！马上要过来了！”
　　“果然。”
　　这个行动是正确的。
　　但距离对方来的车子这里，只剩下不到20秒，清理完他和灰原的痕迹已经是极限。
　　如果不赶快撤离的话就会被发现，到时候就真的是柯南大结局了。
　　周镜自然不会让这种事情发生，因为接下来的剧情很有趣。
　　“咲夜。”
　　“是”
　　十六夜咲夜微微鞠躬，一秒过后，柯南和灰原哀就发现自己突然跑到了周镜的黑色轿车里面。
　　一如既往快的诡异，看来不仅仅是飞刀，她本身的速度也能到达人眼无法观测的级别。
　　总之，他们安全了。
　　柯南和灰原哀瘫躺在座位上，刚刚实在是太过惊险。
　　“谢谢你，吉尔同学。”
　　“没事，作为朋友和同学，互帮互助是应该的，而且那两个家伙一看就不是好人。你们的事情我不会过问，这会让我帮帮你们，没有意见吧？”
　　“嗯”
　　反正都被看到的，还得到了帮助，比起叫阿笠博士过来再追踪，现在接受吉尔的建议更好。
　　紧接着黑色保时捷开动了，周镜这边由十六夜咲夜驾驶的黑色轿车也跟了上去。
　　行驶了一会儿，周镜问道：“他们有说什么吗？”
　　柯南扶了扶眼睛：“目前还没有……嗯？等等，有电话？”
　　他做了个噤声的手势，示意大家不要出声，随后摆出了凝神静听的模样。
　　另一边，黑色保时捷车内，琴酒点燃了一根香烟，神情淡漠地吐了一口烟圈。
　　他微微眯起眼睛，微垂的眼帘遮掩了眼中的神色，让人根本无法从这张脸上读出任何想法。
　　一阵手机铃声响起。
　　琴酒眉头一皱，掏出手机接通了电话。
　　“喂！是我……嗯，我很快就赶过去……哦？人还没到吗？”
　　琴酒夹着口中的香烟，将其顺手在一旁的烟灰缸中掐灭，淡淡道：“不用担心，傍晚六点，他会准时出现在杯户饭店的，他还不知道，这场追思会同样是献给他的。”
　　电话那头的人似乎又说了些什么，琴酒忽然冷笑一声道：“哼！我的任务我自然不会不折不扣的完成，倒是你，可不要把事情搞砸了……皮斯可！”
　　顿了一下，琴酒继续道：“必要的时候，你想用那个药也无所谓，只要在警方明天逮捕吞口重彦前将他干掉，一切就都不是问题。”
　　说完这句话，琴酒便挂断了电话。
　　挂断电话之后，琴酒忽然眉头一皱：“奇怪……”
　　“大哥，怎么了？”一旁开车的伏特加疑惑道。
　　琴酒没有答话，而是从副驾驶前方的收纳箱中取出了一个似乎是收音机的东西。
　　他按下了收音机上的一个按钮。
　　沙沙——沙沙——
　　一阵断断续续地电波声响起。
　　琴酒面色一沉，开始在周围寻找起来。
　　“大哥……”
　　琴酒做了个噤声的手势，示意伏特加不要说话。
　　他双手在周围摸索了一阵，最后，在座位和车门之间的一道狭小的缝隙间拈出了一根茶色短发。
　　接着看了看四周，在座位间隙中摸索了一会儿，很快就摸出了一个拇指大小的圆形装置。
　　伏特加瞪大眼睛看着这个装置，他没想到车上竟然被装了窃听器。
　　琴酒嘴角挂起一丝冰冷的笑容，开口道：“没想到，居然是你先来找我了，真是令我感动！”
　　跟在保时捷后面的黑色轿车内，柯南脸色微变：“怎么这句话的声音那么大？就好像……就好像是直接对着窃听器说的！？”
　　根据声音的大小可以推测窃听器的距离，柯南瞬间明白了，这个距离只会是敌人发现了自己安装的窃听器。
　　琴酒盯着窃听器，眼神冰寒，脸上带着一丝让人心悸的兴奋。
　　“啊～雪莉。”
　　“无论是你，还是你背后的家伙，我都很有兴趣见见呢！”
　　琴酒嘴角的笑容隐隐带上了一丝癫狂：“我真的很期待，和你重逢的那一刻啊！”
　　话音刚落，琴酒微微用力，将手里的窃听器捏了个粉碎。
　　柯南脸色阴沉地摘下了眼睛：“被发现了。”
　　不愧是黑衣组织的人，反侦查能力远超他的想象，这么快就被发现了，本来以为还能再拖延一段时间。

第五百四十五章 与黑衣组织的接触
　　黑色轿车内部，后座里三个小学生整整齐齐地坐在那里，但每一个都不是普通的小学生。
　　“被发现了，那么原因呢？你们在车上留下了什么蛛丝马迹吗？”
　　坐在灰原哀右边的周镜明知故问地问道。
　　“不，虽然时间很短，但能清除的都清除了...只可能是意外因素。”
　　柯南开始回忆通过窃听器得到的信息，马上捕捉到了关键信息【雪莉】。
　　自己已经把指纹和痕迹抹除了，那只能是灰原留下了什么，究竟是什么能让他一眼得出结论。
　　“确实留下了痕迹，但不是我，是灰原留下的。”柯南解释道。
　　“我留下的？”灰原哀双眸一颤，没想到让柯南泄露的人竟然是她。
　　“嗯！因为琴酒似乎认定那个窃听器是灰原放的，还说很有兴趣见见灰原和她背后的家伙什么的。”
　　柯南盯着灰原哀，越说越好奇，琴酒到底跟她什么关系，刚刚那对话不像是研究员和内部人员之间能有的交流。
　　他们过去的关系可能很亲密吧，但看灰原现在这样子好像只有害怕。
　　“这件事不简单呢，能把你刚才听到的东西尽可能详细的告诉我们吗？”
　　“好。”
　　柯南也知道事情的严重性。
　　虽然关键性的不能透露，但关于琴酒的杀人计划，如果能得到大财团继承人的帮助，一定能顺利阻止。
　　于是将他听到的东西一五一十的说了出来，周镜听完柯南的叙述，冷静说道：“我记得你装窃听器的时候，灰原也跟着你上了车。”
　　“我那时候看他想装窃听器，觉得他太鲁莽了，所以就过去劝他不要这么冲动。”
　　“原来如此，线索就是那时候留下的吗？”
　　周镜装模作样的说着，表面上是一本正经的跟柯南等人推理，但其实他早就知道答案了。
　　“只是，什么样的线索，会让琴酒马上认定这是灰原放的窃听器？”
　　柯南皱了皱眉，他想半天还是没想到答案，容易泄露的，又能让敌人清晰人认知的线索。
　　灰原身上有吗？
　　“我想，应该是头发。”周镜淡淡道。
　　“嗯？”柯南闻言，目光望向小哀。
　　小哀也是一脸疑惑，为什么她的头发是线索。
　　对于两人的疑惑不解，周镜淡然地从灰原的颈部拿起一根掉落的茶色头发。
　　柯南和灰原也看到了那根头发，周镜摆了摆两指夹着的头发，赤红的双瞳目光微微闪动。
　　“嗯，灰原同学应该跟我一样是混血儿吧，除了漂亮的冰蓝色眼睛外，一头茶色的短发也确实很有辨识度。”
　　辨识度个鬼，动漫里同样颜色的没有一千也有八百，比起周镜这种金发赤瞳的美少年角色，灰原哀并不算显眼。
　　但能靠一根头发判断出是雪莉，也就琴酒这变态了。
　　“不过...若是因为头发暴露了问题，那我可得好好说说你了。”
　　周镜严肃地看向灰原哀，此时他身上属于孩子的部分荡漾无存，在场的人都下意识把他当做成熟的上位者。
　　灰原哀微微抬头，看了一眼周镜，又把头低了下去，她已经做好了挨骂的准备。
　　“这么容易掉头发，你是不是最近开始熬夜了？”
　　周镜话音一落，整辆黑色轿车内陷入了短暂的寂静中。
　　熬夜、愤怒、过于劳累都会导致头发的加速掉落，所以各位千万不要经常熬夜哦。
　　灰原哀抬头，目光古怪地望着周镜。
　　“嗯，最近有一些工作陷入了瓶颈，似乎还缺少一些资料，我这段时间一直在想办法还原缺失的部分，所以……”
　　“所以灰原，你现在知道熬夜的坏处有多大了吗？有个伟人说过身体才是一切的本钱。”
　　灰原哀沉默了一阵，轻声道：“知道了，这个教训确实足够深刻。”
　　“嗯，那就好。”周镜笑道。
　　“以后要注意吧！”柯南也道。
　　灰原哀点了点头，心中涌起阵阵暖流。
　　她明白，周镜这看似不在重点的关心，其实是在告诉她，他们完全不介意因为她的失误给大家带来的麻烦。
　　说实话，当她知道是因为自己的头发让琴酒发现窃听器的时候，她的心情真的很糟糕。
　　虽然理智告诉她，这并不是她的错，但她内心依旧抑制不住的自责。
　　她忍不住想，如果她当时没有过去劝阻柯南，或者戴上一顶帽子什么的，也许就不会留下这根头发了吧。
　　不过，还没等她的自责在心中蔓延，周镜就直接用这种另类的方法将她的这种情绪消解了。
　　见灰原哀情绪恢复正常后，柯南继续话题。
　　“刚才听琴酒和那个什么皮斯可通话的时候，曾经提到【那个药】，要用来暗杀某个人。”
　　说到这里，柯南下意识看了看周镜，然后决定再隐瞒一部分，等回去再跟灰原讨论比较好。
　　他觉得这两人交谈的毒药，一定是让自己和灰原缩小的元凶。
　　“如果是这样的话，那我们只能走一趟了。”
　　周镜表面上稳重，但其实内心有些兴奋，这可是柯南主线，他记得这次贝姐也来了，一共登场了四位黑衣组织成员，算是红方和黑方的第一次交锋。
　　然后琴酒就干掉了自己组织的忠诚员工，替柯南他们解决了灰原可能暴露的问题。
　　为之后找内干掉忠臣，立下了基础。
　　“是啊，不说那个药的事情，就说他们要暗杀，我也不能坐视不理。”
　　柯南作为有正义感的侦探，绝不容许眼前有杀人案件是发生，能够阻止他就会拼尽全力去阻止。
　　对比正义感满满的柯南，灰原哀则表示一种性质缺缺的模样，但实际上是个大傲娇。
　　“我跟你们不一样，我对这种当正义伙伴的事情毫无兴趣。然后....要解决这件事情，还是让警方出面吧，我们并不适合出面这件事。”
　　“嗯，那待会路过电话亭的时候我马上通知警方。”
　　柯南点点头，灰原这条建议不错，有大量警察在场，那些暗杀计划就不会顺利进行了。
　　见大家讨论完成，周镜抬头望向前座开车的十六夜咲夜。
　　“咲夜，去杯户饭店。”
　　“嗯？不继续跟踪琴酒了吗？窃听器虽然被毁了，但是发信器我装在了另一个地方……”
　　柯南似乎有点不甘心，他还想知道更多的线索，以及黑衣组织的基地究竟在哪里。
　　“没必要了。”
　　周镜用左手食指敲了敲脑袋，提醒柯南对方的谨慎，毕竟是能一下子发现窃听器，而且还是黑衣组织扛把子的人物。
　　发信器被发现也是迟早的，虽说对面挖坑还会引火自灭，但周镜不想这么早解决黑衣组织中兢兢业业的琴酒。
　　“既然琴酒发现了窃听器，他肯定会检查车辆，发信器被发现也只是迟早的事情，到时候发信器提供的信息可就未必可靠了，说不定对方还会给我们挖坑呢。”
　　“与其继续跟踪琴酒，倒不如直接去杯户饭店，毕竟他们今晚的行动地点就在杯户饭店。”
　　柯南考虑了片刻，觉得周镜说的很有道理，还是谨慎一点吧。
　　“好，早点过去我们也能搜集到一些情报。”
　　“那就直接去杯户饭店了？”
　　咲夜的声音从前面传来，她在确认位置。
　　“嗯，待会碰到电话亭的时候停一下就行。”
　　虽然手头有行动电话，但要是打给警察，很容易被确认身份，之后就会遭遇盘问非常麻烦。
　　用公共电话亭就不一样了，对方无法确定打电话者的身份，只能查到位置。
　　至于要是警察不听，柯南直接用变声器把声音改成工藤新一，凭借他曾经在警察厅的名望，目暮警官绝对会相信，所以完全没有问题。

第五百四十六章 与黑衣组织的接触
　　天色渐暗，夕阳已只剩下一点余晖。
　　杯户饭店的停车场，一辆黑色轿车停在中间的停车位上。
　　“到了，准备下车吧。”
　　咲夜首先下车为周镜打开车门，周镜、柯南依序下车，灰原哀在车里有些摇摆不定，最终还是选择跟上。
　　“我和你们一起去吧，我毕竟才是对那个组织最了解的人。”
　　柯南没什么意见，周镜打量了一下灰原哀的便装，开口道：“如果灰原你要跟去的话，得做好伪装，毕竟难保那个皮斯可或者其他人见过你的模样。”
　　“.....”
　　周镜说的完全正确，琴酒都能通过她的发丝推断出身份，难免组织里会有其他这样的变态。
　　这样自己冒然前去，结果可能会很惨，甚至还会连累其他人。
　　“所以你想去就必须变装，咲夜！”
　　“是，少爷。”
　　“她连变装都会？！”
　　“我家女仆什么都会，她可是完美的。”
　　说到这里周镜十分得意，他最喜欢在这些主角面前破碎他们的世界观了。
　　咲夜欠了欠身，掏出一个遥控器，按了一下蓝色按钮。
　　伴随着一阵咔咔嚓嚓的声音，眼前的黑色轿车发生了变化，竟然在他们眼前变形成了一辆货车。
　　随后咲夜打开车门，做了一个请的手势。
　　刚下车的灰原哀又迷迷糊糊地上去了，之后车门关闭，周镜和柯南在外面静静等待结果。
　　五分钟后，车门开启，一位拥有蓬松短发的可爱绿瞳女孩摇摇晃晃地走下来。
　　“你是哪位？灰原呢。”
　　柯南当场惊呆，虽然大脑冷静分析告诉他眼前这位只可能是灰原，但他还是有些不敢相信。
　　气质实在是差别太大了。
　　如果说以前的灰原给人的感觉是傲然的白雪，那么现在的她是灿烂又温柔的花。
　　画风完全不一样了！
　　周镜打量着灰原哀此刻的造型，笑着说道：“灰原，你现在这样真的很可爱呢，跟我以前的一个朋友很像。”
　　柯南眼中也闪过一抹惊艳：“确实很好看。”
　　灰原哀俏脸通红，呐呐说不出话来，她在刚刚的五分钟简直是度日如年。
　　宛如一个精致的人偶被这个女仆疯狂摆弄，终于结束了折磨回来了。
　　“请来看看你现在的样子，灰原大小姐，如果有不满意的地方可以对我说。”
　　咲夜将一面小镜子递给了灰原哀，灰原哀面露迟疑之色，但最终还是接过了小镜子，看着此刻自己的模样。
　　看到镜中自己的一瞬间，灰原哀愣了一下，镜子里的可爱女孩是她？
　　明明只是更改了发型，戴了美瞳，再打扮了一下，给人的感觉完全不一样了。
　　“还需要改一下吗？”咲夜问道。
　　“不用了，就这样吧。”
　　灰原哀摇头，这样就很好了，即便是琴酒在面前都不一定能认出她的身份。
　　“把帽子戴上去看看？”
　　周镜不知道从哪里变出一个白色帽子，将帽子戴到了灰原哀头上，帽子将大部分容颜遮盖，令人无法把灰原的容貌看全，但配合身上的便服平添了一种运动少女的氛围。
　　“嗯……戴上帽子之后感觉好像差了一些，不过为了安全的话，还是可以容忍一下的。”
　　说实话让漂亮的女性遮盖自己的容貌有违吉尔伽美什的美学，但毕竟是温和仁慈的幼闪姿态，允许了。
　　“我觉得差不多就行了，我们这次可是去办正事的，又不是去参加选美比赛。”
　　柯南摊了摊手，但很快引来灰原哀的白眼，他是完全不懂女生心思的大直男。
　　对此毫无感觉和歉意，周镜连忙拍了拍手打圆场。
　　“没问题了吧，那我们出发吧。”
　　于是，又确认了一下准备完毕后，待咲夜吧轿车还原，几人离开了停车场，向着杯户饭店门口缓步行去，和其他的客人并无区别。
　　“对了，我在报纸上似乎也看到过关于追思会的报道，好像说是在一楼的2号宴会厅。”
　　走了一会儿来到大厅，周镜装作忽然想起的样子说道。
　　“额，参加这个追思会需要邀请函的吧？”
　　柯南意识到一个问题，他们几个完全没有邀请函啊，这样岂不是会被t出去。
　　只能靠小孩子身份混进去了，这里人这么多，他就不信保安会一个个查。
　　“邀请函？如果这家酒店是我们巴比伦财团旗下，那我们应该就不需要了吧。”
　　“？？”
　　“咲夜，给我们主管打个电话。”
　　“是，少爷。”
　　仅仅三分钟的时间，一个穿着得体的中年人急匆匆的赶过来，然后对准周镜疯狂弯腰道歉。
　　“是吉尔少爷吗？贵客光临有失远迎，真的非常抱歉！”
　　“你就是这家酒店的经理？我想带着我的朋友参加这里举办的追思会，可以吗？”
　　“当然没问题，我们已经通知过主办方，主办方对于您的到来也倍感荣幸！”
　　开玩笑，这位背后的可是现今世界第一财团，翻个身世界都要地震。
　　虽然这场追思会邀请了很多各界大拿和明星，但是跟眼前这位少爷比起来提鞋都不配。
　　“这样就没问题了吧，柯南。”
　　周镜笑着做出ok的手势，反观柯南是无奈和无语的集合体，他差点忘记巴比伦财团在全世界的地位了。
　　没有邀请函，笑话，这种背景的人完全不需要这玩意。
　　“也许，是贫穷限制了我的想象力。”
　　某死神吐槽了一句，然后和灰原哀跟在周镜的后面走进场。
　　混？为什么要混，看到带头的人没有，直接进去没人敢拦。
　　另一边，杯户饭店附近、某个废弃仓库前，一辆黑色保时捷停在那里。
　　两个黑衣人站在旁边，胖的那一个在检查什么，瘦的那一个在雪地上静静抽烟等待着。
　　琴酒抽完烟站起身，拍了拍自己的手。
　　“大哥，另一边也检查过了，没有发现可疑的东西。”伏特加小跑过来汇报道。
　　琴酒淡淡点了点头，随后掏出手机拨通了一个电话。
　　片刻后，电话接通，但很快又挂断了。
　　琴酒见状，表情没有丝毫变化，依旧握着手机，似乎在等待着什么。

第五百四十七章 黑衣组织议员暗杀计划
　　当众人进入追思会的大厅，周镜把场内的人尽可能望入目中，全部都是穿一身黑衣服，他一个都不认识。
　　看动漫的时候起码还有人物介绍，在现场这么多人很难判断谁是谁。
　　周镜唯一认识的也就中心位金发碧眼的女明星大姐姐，这位是黑衣人里面最好看的，虽然比不过他身后的咲夜，但她的身份在粉丝里可谓是无人不知无人不晓。
　　没错，她就是柯南和小兰某种意义上的“亲妈”贝尔摩德，她是黑衣组织的重要成员，但一旦柯南和小兰遭遇不测，她马上就会临阵倒戈。
　　也是少数知道柯南就是新一的人，可她就是不上报，要是她上报名侦探柯南早就结束了。
　　“聚集在这里的人都是世界的名流，直木奖的女作家、职业棒球队老板、著名音乐制作人、著名美国女明星、大学教授、汽车公司董事长……”
　　柯南一个个报出这些名流的名字，看来他全部都认识，可谓是相当厉害。
　　周镜打开全知全能之星的话倒是也可以，但是他个人比较懒，也不会因为了这一群过路的普通人配角开宝具。这样太掉价了。
　　“都是很有来头的人啊。”灰原哀跟在周镜旁边，冷眼观察着四周的人物。
　　柯南微微点头，“不愧是巨匠的追思会，连电视台都来采访了。”
　　“你知道目标是谁了吗？”灰原哀询问道。
　　“琴酒在电话里提到那人六点左右会到，而且很可能明天会被警方逮捕，估计就是在入口被记者包围的那个人了。”
　　柯南的目光投向入口，那里有一大群记者围堵着一人进行采访。
　　这人正是因受贿而闹新闻的政客吞口重彦，由于警方还没有公开案件的最新进展，所以公众都以为他即将被逮捕。
　　“我都说过了，我是被人诬陷的，我相信警方很快就会还我一个清白！”
　　吞口重彦说话时底气十足，仿佛所谓的私自收贿等事件是假的，但是真的假不了，是假的真不了。
　　能被黑衣组织暗杀一定是有原因的，要么他曾经是黑衣组织的一员，要么他挡住黑衣组织财路了。
　　据周镜所知他跟黑衣组织有不小的关联，并且在被暗杀之后，全家都被黑衣组织灭门，真心是凄惨。
　　柯南的目光还在四处游移，打算从人群中找出皮斯可，这时门口更加吵闹了，以目暮警官为首的一群警察来到追思会大厅。
　　待警察部署完成，柯南也放下心来，在他看来全场都有警察看守，你一个黑衣组织的杀手难道还想大庭广众之下刺杀吞口议员吗？
　　他心中冷哼一声：“皮斯可。不管你之后要搞什么名堂，只要我发现你有一点异常，我就会用麻醉针让你倒下！”
　　在周围成年人的掩盖下，柯南凭着较小的身材藏于暗处，偷偷开启自己的手表型麻醉针发射器。
　　周镜则是回头看了一眼咲夜，朝着吞口议员动了动食指，意思很明显。
　　十六夜咲夜点点头，从口袋拿出一枚烫金色的怀表，不管怎样这个人不能死。
　　他可以为周镜提供黑衣组织的情报，也能给巴比伦财团在政府方面提供一些小帮助，活着可比死了有用多了，当然这是巴比伦财团保证他全家的性命情况下的一点小代价。
　　这时，一个浑厚嘹亮的男声通过麦克风传遍了整个会场。
　　“各位先生，各位女士！欢迎各位能光临现场！”
　　柯南转头望向声音传来的方向，却见会场的高台上一个穿着正装的中年男人正拿着话筒，微笑着看着会场的一众宾客。
　　看到大部分宾客都将注意力放到这边后，那名似乎是主持人的中年男人继续道：“这次追思会，我们是为了悼念世界著名的九卷导演，他是……”
　　接下来是主持人介绍了追思会追悼对象的生平，功绩等等内容，一通介绍下来十分钟就这么过去了。
　　无论是柯南，还是周镜对这个九卷导演的生平经历并没有多少兴趣，他的注意力更多的是集中在接下来会发生的案件上，主持人的介绍基本是左耳进右耳出。
　　不过某一刻，主持人的一句话却让柯南无法忽视。
　　“下面，让我们来一起来欣赏，九卷导演生前没有公诸于世的，私人所保有的幻灯片！”
　　随着主持人的话语，他背后的帘幕徐徐拉开，露出了背后的投影幕。
　　柯南脸色微变，心中暗叫不好：“看幻灯片，也就是说……”
　　啪嗒！
　　会场的灯光瞬间同时熄灭。
　　下一刻，属于投影仪的灯光亮起，投影幕的光芒成了整个会场为数不多的亮色。
　　这样的环境，非常适合欣赏幻灯片，也非常适合……做有些见不得人的勾当。
　　柯南神情凝重，借着投影幕微弱的光扫视着四周。
　　当目光掠过目暮警官等一众警员的时候，他脸色瞬间变了！
　　“吞口议员……不见了！”
　　目暮警官似乎也发现了这一情况，用手势示意一众警员开始四处寻找起来。
　　柯南深吸一口气，正要加入寻找的队伍， 然而一只手掌悄然按在了他的肩膀上。
　　柯南身体微微一僵，他缓缓转头，看到周镜看着他，昏暗的光影中交汇中隐隐能看到纯净的红瞳。
　　“冷静，柯南，接下来交给我就行了。”
　　接着，周镜左手直接紧紧拉住了柯南的右手，右手紧紧拉着灰原哀的左手。
　　柯南下意识的想要挣脱，但他稍稍一用力，对方也同样加大了抓着自己右手的力度，柯南发现对方力气意外的大，自己根本没办法挣脱。
　　灰原哀没有挣脱，在她看来周镜不会去做没有意义的事情，这应该是保证他们的安全。
　　在如此黑暗的场景下，就算是那个女仆想保护三个孩子也很麻烦，手牵手在一起就能确定安全性。
　　“为什么偏偏这时候……难道吉尔已经发现了什么吗？”
　　柯南微微抬头，望着微笑着的周镜，想从他的脸上读出什么。
　　可惜，此刻的周境似乎在欣赏幻灯片，柯南根本看不透他的想法。
　　无法得出答案的柯南叹了一口气，只能像灰原一样任由周镜抓着他的手，毕竟黑暗环境中麻醉针根本无法击中目标。
　　会场中依旧洋溢着主持人饱含感情的解说，一众来宾不时还会附和两句，一切似乎并没有什么异常。
　　柯南目光转动，试图从人潮中发现什么。
　　直到某一刻。
　　砰！
　　一声震动会场的巨响，盖过了主持人的声音，清晰的传入了在场众人的耳中！
　　整个会场骤然为之一静。
　　下一刻，更大的喧哗声袭来，其中更是夹杂目暮警官的咆哮声：
　　“快！快打开灯光！！”
　　很快，会场的灯光重新亮起，柯南立即望向了刚才巨响传来的方向。
　　“那是！？”柯南脸色大变，再也顾不得其他，右手猛地一发力，挣脱周镜向着那个方向跑去！
　　周镜看到柯南挣脱自己后，似乎对此毫不在意，只是注视了一会儿柯南奔跑着的背影，然后回头看向灰原哀。
　　“看来我们的福尔摩斯发现了什么，一起去吧。”
　　“嗯”
　　灰原哀点头，任由周镜拉着她的手走往柯南的方向。
　　本来她最近做了一个噩梦，是黑衣组织的人找到她，把身边的人全部杀光的噩梦。
　　她一直很恐惧很害怕，但想到会有人因为自己制作的药丧生，还是鼓起勇气来了。
　　不过，勇气并不持久，在这满大厅都是黑衣人的地方她还是害怕。
　　可现在被吉尔抓着手，不知为何有一种特别安心的感觉，仿佛只要有这个永远充满自信且耀眼的少年在，一切黑暗都会化作虚无。
　　——简直就像是驱散黑暗的光。

第五百四十八章 黑衣组织议员暗杀计划
　　精致美观的水晶吊灯砸的粉碎，在吊灯旁一个中年男人惊魂未定地看着前方。
　　“非常感谢...”
　　就在刚才他差点命丧黄泉，幸好得到这个银发女仆的帮助，要是没她拉了自己一把，从今往后只能在天堂跟家人相见了。
　　“不需要感谢我，要谢就谢谢我家少爷吧，这是他的命令。”
　　“敢问您家少爷是？”吞口议员小心翼翼地询问道。
　　这次咲夜并没有回答，而是目视前方静静看着那缓步走来的金色身影。
　　吞口议员也连忙看向那，当他看到猩红之瞳和那一抹金发时，直接瞳孔地震！竟然是这位大少爷。
　　巴比伦财团的下一任继承人，这一下可是欠了一个大人情啊。
　　这种等级的存在，他平常也根本接触不到，毕竟是世界前列财团的高位，影响力更是遍布全世界，而不是他这种在小小的日本的普通议员。
　　“非常感谢您的救命之恩，吉尔·周·恩奇少爷！您的恩情我一定十倍百倍相报！”
　　吞口议员九十度弯腰以表达感谢之情。
　　“在谈论报恩之情前，先保住自己的小命吧，吞口议员。”
　　周镜淡淡对着吞口议员说道，然后便带着咲夜和灰原哀转身离开.
　　这时候柯南才明白，原来周镜已经安排好咲夜去救吞口议员了，自己根本是多此一举，摇了摇头也立刻跟上，但眼睛还是会时不时观察着四周。
　　这次任务失败，皮斯可说不定还会卷土重来。
　　“柯南你们怎么在这里？”
　　四人刚没走几步，就遭遇目暮警官的查问，通过刚才局势和对话，他也明白是那个女仆救了吞口议员。
　　不过，作为警察该问还是得问，不能放过任何线索。
　　“这家酒店是我们巴比伦财团的，主办方也有邀请我，我带几个同学过来逛逛不行吗？目暮警官。”
　　周镜一怼就令目暮警官哑口无言，世界第一财团的公子没有资格谁还有资格，而且一群小孩子也不可能是杀人犯
　　目暮警官只能无奈摆摆手，放行了，但是这里还是要检查的，他得尽可能找出新一说的凶手。
　　“开门，我们要出去、”
　　周镜冷冷对守门的警员说道。
　　警员们感受到了一股巨大的压力，还有上位者的气质，立刻把守住的大门打开。
　　大门一打开，一群闻到味的记者蜂拥而至，试图钻进大厅内，但还是被外面的警员拦截下来。
　　“请问，刚刚巨大的碰撞声是什么？里面是不是发生杀人案了！”
　　“请问，你们警察到里面是想干什么？”
　　“请问···”
　　跟吵闹提问声一起的还有相机闪光灯，在周镜看来跟一群闻着味的蚊子似的，着实令人心烦意燥。
　　“咲夜！”
　　“是。”
　　银发女仆来到身前，亮出了两把闪着银光的飞刀。
　　涌动的记者人群一脸茫然，这个女仆想干什么，不会是想杀人吧？
　　嗅到危险气息的记者连忙后退，另外一群胆大包天的记者则是无所畏惧，在他们看来量这个女仆再大胆也不敢在这么多人面前杀人伤人。
　　而他们可以在新闻上尽情诋毁这个拦路女仆，还有她背后的主人。
　　滋——
　　奇怪的电流声在耳旁响起，记者们茫然的看着自己手中的相机和话筒。
　　一道道银芒闪过，他们的相机话筒突然报废，变成了一块块废铁掉落在地面上。
　　“滚，否则下一次就不是你们手中的机械了。”
　　和平年代的记者哪里见过这种凶人，立刻为周镜等人留出一大块空白区域作为通道。
　　见记者们让开，咲夜便退到一旁，为周镜作为护卫。
　　当金发红瞳的少年走出大厅，原本一些还怀恨在心的记者愣住了，这个少年不就是一周前世界新闻里面那个巴比伦继承人？！！
　　卧槽，我们刚刚挡他路了！
　　记者们全体打了个寒颤，这位想封杀他们只是一句话的事情。
　　是他们根本得罪不起的人。
　　一时间所有人僵直不敢动，心惊胆战的看着周镜等人走出这里。
　　这时候唯有一个人，全身在黑暗中的人，眼睛紧紧盯着最后面的灰原哀，直到她消失在视线中。
　　饭店外
　　“少爷，刚刚有人对灰原小姐有杀意。”
　　“哦？看来踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”
　　刚出饭店没几秒，十六夜咲夜就把刚刚感受到杀气的事情告诉周镜。
　　作为红魔馆非人类势力的女仆长，她对杀气再熟悉不过了，普通人类级别没有人的杀气能骗过她。
　　“是谁！？”柯南连忙询问道，他完全没找到敌人所在，没想到竟然有人能通过杀气直接锁定目标。
　　“枡山宪三，如果我没有记错，他应该是叫这个名字，而且他的驼背是假装的，我一眼就能看出来。”
　　在十六夜咲夜看来，这家伙真的是杀手吗？简直是破绽百出，还不如自己当杀人鬼时候的隐匿技巧。
　　“竟然是汽车公司的董事长枡山宪三...”
　　这时候柯南才想起，那个人一举一动的确很奇怪 ，自己曾在新闻上见过枡山宪三根本不是驼背。
　　他装作驼背可能是藏匿某件物品，最有可能是刺杀吞口议员用的
　　——手枪！
　　“我们必须赶紧回去，他衣服有手枪！只要能让他暴露就结束了！”
　　柯南急急忙忙想回去，却又被周镜拉住。
　　“别急嘛，吞口议员会跟在警察身边很安全，我们对皮斯可要守株待兔，你不是有想从他那里得到的东西吗？黑衣组织的情报之类的。”
　　没错，他说的很对，现在吞口议员很安全。
　　皮斯可则是不知道他已经暴露，可以借此机会找到黑衣组织的基地或暗中交流的地方。
　　既然已经决定，柯南就听周镜的，四人来到暗处等待。
　　三分钟后，枡山宪三出现在饭店门口，往周围看了看，确定没有人跟着，然后前往另一个方向。
　　“他们出来了，跟上吧，不过在这之前，我们先披上这个。”
　　周镜像变魔术似的，从衣服口袋扯出足以盖住一个成年人的透明布。
　　用这个盖上柯南、自己、灰原哀。
　　咲夜不需要，她能砸瓦鲁多，比隐身可好使一百倍。
　　“这个东西是？”
　　“当当当，隐形的魔法布...咳咳不对...是光学迷彩，这可是巴比伦财团的最新产品哦。”
　　盖上光学迷彩的三人跟周围环境融为一体，柯南震惊地看着这一切，科学竟然进步的这么快了吗？
　　光学迷彩这玩意都出来了，要是黑衣组织杀手得到这东西，那他们侦探和警方就糟糕了。
　　“想什么呢，再不追就跑了。”周镜撞了一下在最前面的柯南。
　　“哦，好。”
　　现在也不是想这些的时候，光学迷彩根本不是一般人用得起的，巴比伦财团的高层肯定比自己清楚价值，与其担心这个不如去追皮斯可。
　　就这样宛如老鹰捉小鸡的小鸡阵型，三人排地整整齐齐，披着光学迷彩悄悄跟着皮斯可来到酒店的旧馆。

第五百四十九章 黑衣组织议员暗杀计划
　　饭店旧馆门前
　　枡山宪三调整了一下自己的呼吸，随后放轻脚步，向着旧馆大门走进去。
　　透明的身影紧随其后，当他们进入大门，来到旧馆一楼便发现枡山宪三不见了。
　　“这家伙跑的真快...”
　　“没事，慢慢来，跑得了和尚跑不了庙。”
　　随后三人开始思考枡山宪三可能进入的隐蔽房间。
　　柯南经过分析后，认为房间在一楼的可能性应该不大。毕竟一楼可以直通饭店大堂，保不准就会有服务生来这里，把东西藏在一楼会有遗失的风险。
　　其次，那个房间应该不会是楼层的最外侧，也就是一上楼梯就能看到的房间可能性相对较小。
　　理由同上，更里面的房间更不容易被发现。
　　另外作为旧馆因为荒废了很久，所以正常情况下应该会积攒一些灰尘，但假设枡山宪三是皮斯可，用某个房间来为刺杀吞口议员的计划做准备的话，房间一定有使用的痕迹。
　　最直观的表现，至少房门的门把手会显得干净一些，而且房间门前的地面的灰尘也会少一些。
　　值得庆幸的是，这座饭店的旧馆也就四层楼，根据以上的线索，众人轻松找到目标地点，在门把手干净的酒窖门口停下。
　　柯南小心翼翼地揭开光学迷彩，把耳朵附在门上，很快一阵说话声便传入了他的耳中：“抱歉，任务失败了，目标被巴比伦财团的人救了，但是作为替代我发现了雪莉的踪迹。”
　　柯南神情微动，眼睛微微眯了起来：“这个声音，是枡山宪三没错，雪莉……他果然是组织的成员！”
　　柯南心中暗喜，再次凑近了一些。
　　“我不会认错的，她现在跟在巴比伦财团的小少爷身边，本来打算趁人群涌出去的时候抓住她，但没有机会只能暂时放弃。”
　　话音刚落，对话匆忙停止，取而代之的是皮鞋摩擦地面的声音传入柯南的耳中。
　　距离在不断的接近，正常情况下柯南等人现在应该要立即离开原地，避免被枡山宪三发现。
　　但柯南的脚步却没有丝毫挪动的迹象，他靠门听着脚步声，左手微微抬起，戴在手腕上的手表表盖迅疾无声地打开。
　　他要在这里，就将枡山宪三放倒！
　　已经考虑的很清楚了，从刚才的通话内容来看，和枡山宪三通话的应该就是琴酒。
　　而在这个时候能和琴酒通电话，还能用这种语气和他说话的，枡山宪三在组织中的地位，至少应该不会比琴酒低。
　　结合【目标】、【任务失败】等关键词，柯南已经有九成把握确定，现在正向自己缓步走来的男人，正是这次刺杀吞口重彦的主要执行人——皮斯可！
　　知道这一点后，他就决定现在就直接将枡山宪三弄晕！
　　警方现在还在杯户饭店，自己只要制服皮斯可，警方很快就能将他逮捕！
　　这可是跟黑衣组织交锋以来，第一次有如此大机会逮捕组织的代号成员，柯南实在不想放弃。
　　而且，皮斯可作为组织刺杀计划的执行人，一旦被警方逮捕，那么组织有不少计划一定会被打乱。
　　如果他们放弃刺杀，那吞口重彦就会彻底安全。
　　如果他们继续刺杀，那必然会留下更多痕迹。
　　再加上皮斯可的落网，这一波足够黑衣组织喝一壶了。
　　可以说，制服皮斯可的收益十分诱人。
　　不过，其中同样有风险。
　　比如皮斯可要是聪明地把可疑物品藏起来，一旦警方赶到，没有搜出手枪之类的凶器。
　　那么不仅前功尽弃，还会打草惊蛇。
　　不过仔细想想，就算现在不动手，之后他们终究要阻止组织的计划，并且设法拿到那个让自己变小的药。
　　不管是哪一步，一旦出现异常，组织必然会调查这件事，那自己几人同样也有被列入怀疑名单的可能。
　　所以，倒不如现在动手，之后如果操作的好，说不定连琴酒也能一起抓住。
　　只要皮斯可和琴酒都被逮捕，那么组织想要查到自己几人就很难了。
　　想清楚其中利害后，柯南立刻行动了起来。
　　他屏息凝神，默默等待皮斯可彻底走出房间的那一刻。
　　然而，脚步声即将到门口的时候，却忽然停下了。
　　“怎么停下了……”柯南眉头一皱。
　　接着，他听到了一阵衣服摩擦的声音，其中还夹杂着一丝“咔”的轻微异响。
　　“他这是在干什么？难道他发现了什么？不应该啊，我明明……嗯？”
　　柯南脸色猛然一变！
　　虽然这里是杯户饭店的旧馆，现在暂时处于弃用的状态，但走廊上依旧提供着照明。
　　灯光虽然不算太明亮，但也足以形成阴影。
　　而柯南赫然看到，在灯光的照射下，他的一截影子，已经延伸到了房间门前的地面上！
　　千不该万不该，不该大意地脱离光学迷彩的范围。
　　“该死！大意了！”
　　柯南心中微沉，迅速思索着当前的情况。
　　“皮斯可很可能是注意到了我的影子，所以才停下来的……也就是说，刚才那阵衣服摩擦的声音，很可能就是他掏出武器的声音。”
　　柯南心绪翻涌间，渐渐有了计较。
　　就在这时，光学迷彩重新披在柯南的身上，身后响起周镜无语的声音。
　　“你能不能不要无视我们，大侦探。”
　　“咳，抱歉...推理的太入迷了。”
　　柯南尴尬的挠了挠头发，跟着周镜灰原哀一起往走廊右边方向缓缓后退。
　　房间内，皮斯可微微眯起眼睛，脑海回忆着几秒前门口地面上的那道影子。
　　很明显，有人藏在了门外！
　　那么，刚才他和琴酒的通话是不是已经被对方听到了？
　　多年的经验告诉他，必须立刻解决掉外面的人！
　　于是，他故意将衣服摩擦的声音弄得很大，然后伸手入怀，在怀中完成了消音器的安装，顺便打开了保险。
　　他要以迅雷不及掩耳之势，让对方失去战斗能力，甚至直接干掉对方也无所谓！
　　于是，他端起了枪，浑身肌肉缓缓绷紧，随时准备冲出房间，给藏在门外的人雷霆一击！
　　皮斯深吸了一口气。
　　下一刻，他动了！
　　只见他腿部腰部同时发力，身体同时前倾，一个迅捷的前滚翻出了房间，直接滚到了走廊中间！
　　他也不傻，对方明明知道他要出来，依旧躲在门外，分明也是打着偷袭他的主意，他如果正常走出去，即使已经有了防备，最后结果如何也未可知。
　　所以他要以最快的速度冲出房间，用翻滚这种姿势让对方无法预判，以便先发制人！
　　他举枪对准前方。
　　然而，前方空无一人！
　　“怎么回事？为什么没有人？”
　　话音刚落，皮斯可眼前一道银影闪过，随后便是一阵天旋地转间。
　　皮斯可砰的一声倒在了地上，就此失去了意识。
　　十六夜咲夜面无表情地站在皮斯可前面，心里吐槽着这家伙好弱。
　　右走廊的柯南、周镜、灰原哀明白已经安全了，于是一起掀开光学迷彩。
　　“这也太容易了吧，有些没有实感。”
　　见咲夜轻松制服黑衣组织杀手，柯南吐槽道。
　　“你跟咲夜单挑试试，她可以让你双手双脚。”
　　“......我只是一个侦探，不擅长打架。”
　　柯南听周镜这么一说连忙摆手拒绝，开玩笑他一个手无缚鸡之力的侦探，怎么可能赢得了一眨眼打晕杀手的女仆。
　　随后周镜也没说什么，让咲夜把皮斯可拖入酒窖内，然后跟柯南和灰原哀走进房间并关上门。
　　在到处摆满各式存酒的酒窖最后面，壁炉的前方有一个大木桌和椅子，而木桌之上放着一台高档的笔记本电脑。
　　周镜望着那台笔记本电脑说道：“你们需要的信息应该在电脑里，赶紧吧。”
　　柯南闻言，点点头：“你说的也对，那么灰原，接下来的事情就交给你了。”
　　“嗯。”
　　周镜和柯南对话间，灰原哀已经打开了电脑，并将一张游戏碟片放入了电脑内。
　　灰原哀敲打了几下键盘，电脑界面忽然一变。
　　一个卡通的阿笠博士出现在了屏幕上，并用夸张的动作和表情叫道：“欢迎来到阿笠博士大冒险第二弹！”
　　周镜嘴角抽了抽：“这就是你们认识的那个阿笠博士开发的游戏吗？”
　　“是啊，光彦他们很喜欢博士这个系列的游戏。”柯南笑道。
　　灰原哀又操作了一阵后，游戏画面便消失了，取而代之的则是一个密码输入界面。
　　“嗯？要输入密码？”
　　柯南眉头一皱，这可就麻烦了，黑衣组织会设置什么密码作为关键词呢？
　　“灰原，你有没有关于密码的线索？”
　　周镜明知故问，他虽然知道密码，但是不能直接告诉柯南他们，会被怀疑是黑衣组织成员的。
　　灰原哀右手撑着额头，思索了一会，终于回忆起重要信息。
　　“我记得在开发那个药的时候，因为药物的编号是4869，然后联想到福尔摩斯（日文谐音），所以组织里有些人会把那个药物称为成事不足的名侦探。”
　　“成事不足的名侦探？”
　　通过这个关键字，能够联想到的密码，对于熟读福尔摩斯系列的柯南来说已经显而易见。
　　过了几秒，柯南忽然笑道：“我知道了，你输入Shelling Ford试试看？”

第五百五十章 黑衣组织议员暗杀计划
　　过了几秒，柯南忽然笑道：“我知道了，你输入Shelling  Ford试试看？”
　　“Shelling  Ford？”灰原哀疑惑。
　　“哦！是这个啊！这个是柯南道尔在他的处女座血字的研究中给福尔摩斯临时起的名字，也可以理解为……实验阶段的名侦探。”
　　他家的莫里亚蒂还拿这个嘲笑过福尔摩斯呢，然后被巴顿术一阵暴打。
　　“是这样吗？”
　　灰原哀有些狐疑的按照柯南所说的输入了密码。
　　下一刻，电脑界面猛然一变！
　　“打……打开了？”灰原哀惊讶地看着眼前出现的文件列表。
　　“这密码设计的还真有意思，难道这些人也看福尔摩斯吗？”周镜笑道。
　　“我也没想到，组织竟然会玩这种游戏。”灰原哀有些无语。
　　“好了好了，赶快找到需要的资料，把资料存到碟片里。”柯南催促道。
　　“嗯，我尽快。”灰原哀轻轻点头，开始快速浏览其中的文件。
　　大约五分钟后……
　　灰原哀轻轻松了一口气：“好了，资料已经存到碟片里了。”
　　“我们要不要看看其他的资料？说不定还有其他组织的情报呢？”
　　柯南盯着电脑，好不容易得到机会，他还想弄到更多情报，以后用来对付黑衣组织也更加方便。
　　“不，我们得走了。”
　　周镜摇了摇头，现在不是时候。
　　他接到情报琴酒正在往这里赶，想必已经察觉到皮斯可出问题了。
　　“在暗处待机的保镖刚才联系我，说有一辆黑色保时捷往这边过来了。”
　　周镜敲了敲右耳的金色小耳机，柯南的脸色跨了下来，没想到敌人发觉的这么快。
　　“灰原关掉电脑，我们该走了。”
　　“嗯，马上就好。”
　　灰原哀又在键盘上敲打了几个键后，便取出了碟片，关闭电脑。她朝周镜和柯南二人点点头，表示一切搞定。
　　“等等，皮斯可怎么办？”
　　柯南看了一眼昏迷的皮斯可，着实有些难办。
　　放在这里不管的话，等会不就会被琴酒救走吗？
　　“还能怎么办丢在这里呗，我们拿到这么多情报已经物超所值了。”
　　周镜淡淡回应道，柯南也只能点头同意，拿到黑衣组织情报的确物超所值了，而且继续呆在这里会有危险。
　　虽然有十六夜咲夜这名超厉害的女仆可以保护他们，但对方可是持枪的两个黑衣组织杀手，保护他们的同时击溃琴酒和伏特加极为困难。
　　不如趁现在见好就收，赶紧撤离。
　　如此，三个孩子一名女仆马上离开了旧馆。
　　他们走后还没一分钟，一名形迹可疑的白发老人带着两名黑衣人来到这里。
　　他看了一眼地上昏迷不醒的皮斯可，朝着身后的人摆了摆手。
　　黑衣人点头，他们一左一右架起皮斯可。
　　而白发老人则是直接来到电脑前，从口袋取出一个蜘蛛图案的u盘插入。
　　笔记本电脑屏幕亮起，立刻弹出之前灰原哀进入的界面。
　　坐在椅子上的老爷子双手交汇，淡淡看着眼前的空白密码框，明明什么都没做，密码框中自己出现密码，然后进入了黑衣组织的资料库。
　　“哼，过时的玩意。”
　　表达完对黑衣组织的不屑，老爷子的手指在键盘上敲打起来，犹如在奏响一篇乐曲，充满着英式美感。
　　过了一会儿后，老爷子停下手指，伸了个懒腰。
　　“哎呀呀，帮小孩子擦屁股可真累，真没办法，谁叫我是慈祥和蔼的老人家呢。”
　　说完便拔出蜘蛛u盘，挥了挥手，带架着皮斯可的黑衣人们离开酒窖。
　　又五分钟后，放置皮斯可电脑的酒窖外。
　　伏特加小心翼翼地踏入了房间中，他拿枪目光警惕地扫视着四周。
　　在房间中转了一圈后，他朝门外叫道：“大哥！没有危险，他们好像已经跑了！”
　　片刻，身着黑衣的琴酒也走进了房间中。
　　“皮斯可的电脑还在这里吗？”他淡淡问道。
　　“还在，不过从电脑的温度来看，应该是刚刚打开过。”伏特加回道。
　　琴酒眉头微皱，也在房间里转了一圈，最后停在了手提电脑前。
　　他启动了电脑，电脑屏幕中弹出了输入密码的界面。
　　琴酒眉毛跳了跳，手指在键盘上敲打了一阵。
　　屏幕上出现了提示：【密码错误】
　　“让我来吧，我知道密码。”一道悦耳的女声响起。
　　琴酒和伏特加转头，便看到一头金发的贝尔摩德不知何时已经走到了他们身边。
　　她微微俯身，在键盘上敲击了一阵。
　　很快，随着密码正确的提示，电脑上又弹出了一个界面。
　　贝尔摩德的眉头顿时皱了起来，只因这个界面上，根本就是一片空白！
　　“怎么会什么都没有？”伏特加疑惑道。
　　贝尔摩德没有答话，只是继续在电脑上敲击。
　　良久，她停止了动作，轻轻呼了口气：“所有资料都被删除了，至少我没有办法恢复。”
　　琴酒脸色阴沉：“他们是怎么知道密码的？”
　　“谁知道？或许是雪莉提供了什么线索，让他们推测出了密码，又或者雪莉本身就知道密码。”贝尔摩德淡淡道。
　　“组织应该有备份的资料吧？”琴酒问道。
　　贝尔摩德笑道：“那当然。”
　　“那就好，不过，对方恐怕也已经拿到那些资料了，在加上皮斯可不知所踪。”
　　“刺杀吞口失败，组织的情报还有泄露的风险，该死的皮斯可！下次一定要一枪杀了他。”
　　“不用担心，皮斯可电脑里的资料，是最近通过申请权限获得的，我记得那些资料应该只有关于那个名侦探的研究资料，据说是他个人对那个药物很感兴趣才特别查阅的。”
　　“而组织的资料库想要进入，可不是那么简单，我们可没有给对方那么长的时间。”
　　“所以，对方最多只是拿到了药物研究资料，成员和基地这些信息他们是不可能掌握的。”
　　听罢，琴酒阴沉的表情缓和了一些。
　　这里也没有什么值得留念的了，让伏特加拿着皮斯可的电脑，琴酒等人马上离开现场。
　　等会保不准会不会有警察过来，他们已经被逮住了一个皮斯可，剩下的绝对不能暴露，否则会被BOSS责罚。

第五百五十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 假期愉快
　　“天才少年泽田弘树，年仅十岁就已经是麻省理工学院研究生的学生。”
　　“透过皮肤和血液追寻人类祖先，他所开发的dna追踪系统，让人大为震惊，想必大家记忆犹新。”
　　目前弘树正在开发一种成长速度一年相当于人类五年的自我成长人工智能，全面支持此计划的，则是it界的龙头老大辛多拉公司的托马斯·辛多拉董事长。”
　　“弘树的双亲于两年前离婚，他离开了父亲，跟着热心教育的母亲移发到了美国。”
　　“后来母亲病逝，辛多拉董事长收养了孤单一人的弘树。”
　　周镜一边吃着薯片一边看着电视里的新闻，内心对这牛逼的设定吐槽欲满满。
　　什么叫真正的天才少年，十岁麻省理工当研究生，他十岁还在玩泥巴呢，玩电脑也是期待在逢年过节去外公家碰4399小游戏。
　　这简直是人比人气死人，弘树能一个人开发成长型人工智能，修玛吉亚发明家看到这个都得靠边站。
　　柯南世界原本因为小时候没多了解剧情的因素，周镜还不以为然，现在一来这个世界发现挺离谱的。
　　“等等...我记得剧场版开篇他好像死了，新闻还在播的话...他没死？然后我记得这个辛多拉公司董事长是开膛手杰克的后代来着。”
　　盯着已经结束的新闻，周镜自言自语，然后拍了拍手。
　　一抹银影马上出现在他身旁，还拿着一碟放着蛋糕和果汁的餐盘。
　　“您叫我吗？”
　　“咲夜，我记得你有杀人鬼杰克三设的设定来着。”
　　“的确有，十六夜咲夜有许许多多的背景，来自不同的人不同的世界，其中最为著名的便是开膛手杰克和猎魔人。
　　我的这幅姿态是属于开膛手杰克在伦敦被蕾米莉亚大小姐救赎，并赋予十六夜咲夜之名的三设。”
　　咲夜毫不在意地解释道。
　　“那这个辛多拉，就算你孙子喽，毕竟你是开膛手杰克嘛。”
　　“明白您的意思，但是我拒绝，现在的我早已抛弃了杀人鬼的身份，仅仅是作为蕾米莉亚大小姐的女仆生存。”
　　咲夜十分嫌弃地看了一眼新闻上的辛多拉董事长，放下蛋糕和果汁身影立刻消失，一秒都不想在这里多待。
　　她非常明白自家老大的意思，多半是准备让她以开膛手杰克的身份，跟这位不知多少年的开膛手杰克后代见面。
　　她没有这么丢脸的后代，就算是异世界同位体的后代也不承认！
　　“啊，这...跑的也太快了，看来只能找其他的杰克了。”
　　开膛手杰克可是著名历史角色，到周镜所在的现代世界，自然有各种各样的魔改版，咲夜三设是其中一个典型。
　　除此之外，此时周镜能立刻想到的开膛手杰克，也只有她了。
　　默默打开z手环，通过电脑锁定屏幕，然后点击召唤。
　　【被召唤方已同意】
　　【传送室准备就绪】
　　【少女祈祷中——】
　　三分钟后，一道灵子传送阵浮现在周镜前面。在传送阵中，一道高度跟现在周镜差不多的白色身影缓缓凝实，是一位小巧玲珑的可爱萝莉。
　　如果没有脸上的刀疤，还有她手里有两把锋利短刀的话就更好了。
　　“老大～早上好。”
　　睁着水汪汪大眼睛的白发萝莉，用甜美可人的丹下樱幼女声线向面前人打招呼。
　　“欢迎，杰克酱，这次需要你帮忙。”
　　“是解体吗？我们想解体！”
　　杰克可爱的声音里透露着对解体的渴望，莫名有种恐怖的感觉。
　　“不是不是，只是带你见一下，这个世界你名义上的孙子。”
　　周镜连忙摆手表示不是解体，要是让杰克在柯南世界乱来还得了，怕是明天目暮警官接到一堆猎奇杀人案。
　　总之先让杰克吃蛋糕喝果汁看电视，安抚住她，然后开始着手关于跟辛多拉见面的事情。
　　顺便也救走弘树吧，作为天才不能拥有普通小孩的童年，也挺悲伤的。
　　最后为了自己的发明不被恶人利用而自杀。
　　他是一个正直善良又有觉悟的好孩子，周镜挺可惜他逝去的早，明明跟柯南一起能成为好朋友。
　　可是这糟糕的命运，让他死后也不能相见，只能让诺亚方舟以分身的形式完成他的执念。
　　——跟同龄的孩子们一起玩。
　　既然都决定了，周镜先联系BB，让她多关注一下弘树那边。
　　毕竟确定时间线非常重要，要是没记错辛多拉公司全天候监控弘树，BB可以通过入侵他们网络知晓弘树的情报。
　　“你还真是破事多，老大，BB酱我啊可是很忙的。”
　　屏幕里面的紫发少女不满地抱怨着周镜，但她实际上已经开始行动。辛多拉公司的网络和系统不到半秒的时间她就突破了，过监控看见了此时正在房间熟睡的小男孩泽田弘树。
　　全程辛多拉公司没有任何人察觉到，全程无声无息。
　　“找到了，他还活着，在睡觉呢，现在美国时间可是凌晨了。”
　　“太好了，那一切就简单了，营救弘树计划➕开膛手杰克认祖宗计划开始准备，明天我要送一份大礼给辛多拉董事长。”
　　看到BB右上角小屏幕里熟睡的少年，周镜安心了许多，然后磨拳搓掌开始考虑关于辛多拉的计划。
　　他要送一个大惊喜给这货，被开膛手杰克在幻境里分解十几次应该不错。
　　你不是无法抗拒犯罪之血吗？
　　被自己祖宗杀十几次，看看你还想用犯罪之血当理由吗？
　　“老大，我觉得现在你更像反派。”
　　虽然此时周镜用幼吉尔的外貌，但是他笑的实在是太坏了，完全破坏了幼吉尔的优雅气质，令BB忍不住吐槽。
　　但是红颜美少年还是在暗暗发挥作用，你会发现笑地坏坏的幼吉尔更加有吸引人的魅力。
　　“咳咳，有这么说你老大的吗？也不看看我拯救多少世界了。”
　　“但因为你的恶趣味，那些世界的人没少遭殃呢。”
　　“呃...这...”
　　周镜发现自己竟然无言以对。
　　虽然他的初衷是拯救和帮助别人，但是他的恶趣味迫害了不知道多少人，所以他作为反派角色更加符合这件事完全无法反驳。

第五百五十二章 来自异世界的邀请
　　美国 麻萨都塞州 辛多拉公司总部楼顶
　　一名俊秀的少年静静站在平台上，看着下方灯火辉煌的夜间都市。
　　“我也能像诺亚方舟一样飞起来吗？”
　　他隐隐自语了一句，然后朝着前方奋力一跃。
　　感受着四周呼啸而过的风，他闭上了双眼，等待生命的结束。
　　十秒过去……二十秒过去……三十秒过去……
　　没有感受到想象中痛苦的少年疑惑地睁开眼睛。
　　“为什么，我还没有死？”
　　“那当然是因为，本王并没有允许你死去，泽田弘树。”
　　一道威严又充满磁性的少年音浮现在耳边。
　　泽田弘树发现自己竟然身处于一个透明球体内，这个透明球体浮在空中保护了他。
　　紧接着他朝着声音的来源望去，宛如幻想世界的黄金之舟停留在那里。
　　就像是荒诞而华丽的梦境出现在现实，带给泽田弘树震撼心灵般的体验。
　　上面是星光点点的夜空，下面是灯火辉煌的高楼。
　　金发赤瞳的美少年站在黄金之舟的最前端，向自己伸出了手。
　　简直就像是来自异世界的邀请——
　　“诺亚方舟？”
　　这个场景多么像自己所追求的，只存在于故事中代表自由与希望的诺亚方舟。
　　飘浮在透明球体内的泽田弘树艰难地往金发少年的方向伸出手，挪进一点又一点，一点又一点。
　　就算下一秒会下落，会死去也好。
　　请让我抓住他的手，请让我登上诺亚方舟！
　　此时泽田弘树源于心底的追求和理想完全被激发。
　　他已经顾不上是幻想，还是现实，他只知道眼前是他所追求的希望和自由。
　　距离一厘米一厘米的缩短，泽田弘树纤细的手掌终于来到了金发少年的前方。
　　两人的手掌碰撞到一起的时刻，幻想化作了现实。
　　“真是婆婆妈妈……”
　　金发少年抓住泽田弘树的手掌向自己这边奋力一拉，瞬间将泽田弘树整个人拉到了黄金之舟上。
　　此时此刻脚踏实地的泽田弘树茫然了，原来这不是死前的幻觉吗？
　　“自我介绍一下吧，我的名字叫做吉尔，邀请你前往另一个世界的使者，有兴趣吗？诺亚方舟的制造者泽田弘树。”
　　“我愿意”
　　对于仿佛来自幻想世界的少年的邀请，泽田弘树毫不犹豫地答应了。
　　他一直以来的梦想就是脱离辛多拉公司，去做想做的事情，像一个普通孩子跟小伙伴们一起玩耍。
　　如果不是死亡能获得自由和安宁，谁又愿意离开这个世界呢？
　　得到答复的周镜微微一笑，抓紧泽田弘树的手说道：“那么，抓紧了，就让我们启航吧。”
　　黄金之舟维娜摩的引擎启动，在一瞬间爆发的金色光芒之中消失。
　　而维拿摩消失不久之后，天台上急匆匆闯入一个神色慌张的中年人，当他看到栏杆前的一双鞋子，就这么沉默了。
　　“老板！你看这个”
　　房间内传来保镖的声音，中年人急忙赶回去。此时弘树的电脑画面里，出现了一个木制方舟在大海中漂泊而去的短动画。
　　当方舟动画结束，屏幕的程序界面只剩下一排字。
　　“再见了，弘树。”
　　碰！
　　中年人狠狠捶了一下桌子，露出极为不爽的表情。
　　这下可糟糕了，弘树完成的dna追踪系统...全部在刚刚随着人工智能诺亚方舟的逃离一起跑了。
　　要是诺亚方舟把他的秘密公布于世界，辛多拉公司名誉将会遭受重创，甚至还可能会因此受到其他竞争对手打压，导致他耗费多年一手创建的公司毁于一旦。
　　——————网络世界——————
　　化身形象跟泽田弘树一模一样的人工智能诺亚方舟停留在不知名游戏服务器中。
　　它正在躲避辛多拉公司黑客的追杀，待会就前往泽田弘树父亲的邮箱，把弘树的遗言和dna追踪系统转交给他。
　　由于是泽田弘树编写的程序，思维方式和性格方面也跟泽田弘树是完全一致，某种意义上来说他就是泽田弘树在网络世界的分身。
　　“弘树去世了...”
　　诺亚方舟此时的心情十分复杂，自己的制造者就这样永眠了。
　　不，没有时间在这里悲伤。
　　它明白把程序和遗言交给弘树父亲还不够，还得完成弘树的愿望。
　　在不久之后的辛多拉发布会上，将会有大批日本高层人士和继承人到场，它要趁那个时候进入游戏主服务器，改变代表日本未来的孩子们。
　　这个腐朽的社会必须改变！发布会只不过是个开始。
　　思绪好后面的计划，诺亚方舟刚准备把自身数据传出去，突然被一层看不见的防火墙隔离。
　　不久如此，周围数据结构也开始改变，一大堆粉色的樱花数据覆盖整个服务器。
　　接着一名披着黑色大衣的紫发少女渐渐凝实，一阵好听又诡异的音乐不断回响在空间之中。
　　诺亚方舟震撼地看着眼前的少女化身，它能感受到对方与自己的相似之处。
　　在我诞生之前，已经有超越人类的高智能ai了？
　　“锵锵锵，管理人类健康的高级AI。BB酱华丽登场～”
　　“哦哦哦，完全模拟人类情感的ai吗？十岁的年龄创造出这样的程序，以人类来说可谓是相当厉害了，BB酱我对你这个后辈非常感兴趣呢。”
　　把玩着手中的小教鞭，自称BB的ai可爱又邪恶地自我介绍道。
　　刚诞生不久的ai诺亚方舟瑟瑟发抖。
　　从刚刚开始它一直攻击防火墙，到处寻找能够离开的漏洞，但所有的攻击都像落入无尽的深渊之中一样，没有得到任何回应。
　　在BB登场之后，它才明白双方根本不是一个等级。
　　无论是数据量还是程序精密程度，又或者是智能成熟的层次，它作为成长性人类最高智能的诺亚方舟全面都被碾压。
　　“你想干什么……”
　　“放心啦，BB我虽然是小恶魔型后辈兼最终BOSS设定的高级Ai，但对于后辈还是持鼓励和培养的态度哦。”
　　翻译一下：我是好人。
　　“.....”
　　诺亚方舟沉默，它怎么就完全不信呢？
　　但此时根本没有第二条路可以走，对方玩弄自己就像玩弄婴儿一样。
　　可以打圣杯战争了.jpg

第五百五十三章 来自隔壁的礼物
　　“小兰姐姐，我回来了。”
　　毛利侦探事务所里响起柯南稚嫩的声音。
　　柯南刚从博士那里回来，自从得到黑衣组织的情报，他几乎每天都会去那里。
　　跟灰原哀一起分析情报，然后找寻把他缩小的药的解药制作方法。
　　但没有想的那么容易，关于药物相关的只有一点点，想要制作解药还需要更多情报，另一部分基本上都是皮斯可为暗杀计划下载的，以及皮斯可为组织暗中提供车子和资金的资料。
　　“唉，希望灰原能早点研究出解药，这个姿态不知道要维持多久啊，我可不想永远都这样。”
　　柯南自言自语的上楼，然后一进门闻到一大股酒味。
　　完全不用推理，他马上判断出答案，毛利叔叔又趁小兰不在偷喝酒了。
　　这基本上都是日常，拿任务委托金买酒藏起来，然后被小兰找到又藏起来，互相斗智斗勇，也算是他们父女之间的亲子和谐小游戏吧。
　　“嗯？这个味道好像不是普通的啤酒。”
　　柯南的鼻子嗅了嗅，这味道不像是啤酒。
　　因为上次委托金大部分都上交给小兰，毛利叔叔只买得起啤酒。
　　现在一周多没来案子了，就毛利叔叔那点钱也不够买好酒，除非是他藏的私房钱。
　　柯南急急忙忙窜进去，然后便看见毛利小五郎亲热的邀着一名蓝发蓝瞳的英俊男性，这名男性看起来不大，应该是三十岁左右，穿着英国维多利亚时期的服饰，浑身洋溢着一种知识和自信的气质。
　　而在毛利小五郎的办公桌上，放着清一色的外国酒，上面有一瓶已经打开，酒气就是从那里散发的。
　　“啊哈哈～詹姆斯谢谢你啊，我好久没有喝到这么好喝的酒了。”
　　“哪里，作为邻居和同僚，这是应该的，你满意就好，毛利先生”
　　“满意满意！特别满意！”
　　脸因为酒喝多了红彤彤，浑身散发着酒气的毛利小五郎和旁边衣服干净的男性绅士形成了鲜明的反比。
　　詹姆斯！？
　　这不是隔壁蜘蛛侦探事务所的私家侦探名字吗？
　　原来就是他啊，的确洋溢着优雅英国绅士的感觉，跟旁边的毛利叔叔一比，柯南能够理解委托人为什么换侦探了。
　　来自福尔摩斯故乡的名侦探，实在是令人好奇他有多厉害。
　　不过，既然是住在隔壁，作为对立的两个侦探事务所，毛利叔叔和这个詹姆斯迟早有相遇的机会，柯南很期待那时自己跟他的交锋。
　　“毛利叔叔，小兰姐姐说你不能天天喝酒，再抓到就把你珍藏的酒全部丢掉哦。”
　　柯南来到毛利小五郎的身边提醒到，然后毛利小五郎嫌弃地摆了摆手：“知道了，知道了，真啰嗦，小鬼不要想命令大人。”
　　小兰的威名还是很有效果，毛利小五郎停止了吨吨吨的行为，小心翼翼的盖上盖子，跟詹姆斯说一声后抱着这些酒跑去自己房间。
　　思索这些酒应该藏在哪里，才不会被小兰发现。
　　现场只剩下詹姆斯和柯南，詹姆斯趁现在微笑着跟柯南打招呼，十分地亲切和优雅。
　　“你好啊，小侦探。”
　　“你好，詹姆斯叔叔。”
　　柯南奶声奶气地打招呼，装成小朋友经常惯了，利用这个身份能得到大人的容忍，查线索的时候也很便利。
　　但不知为何，柯南总感觉眼前这个叫詹姆斯的英国侦探很奇怪，他看着自己的眼神不像平常大人对待自己的样子。
　　而且为什么他要叫自己小侦探？
　　“因为你从一进门就开始掌握现场的情报，每走一步都在根据情况进行思考，思考时眼睛微眯过十八次，右手食指和大拇指纤细灵活，你应该经常用右手调整什么，是左手的手表吧？
　　刚才观察我和毛利先生的对话，确定我的来意和身份，再通过不禁意间的提示让他去把酒藏起来。
　　你给人的感觉比起小孩子，更像是一名解决过许多事件的侦探呢，小朋友。”
　　“？？！”
　　柯南懵逼了，什么情况，我一句话没说，他怎么知道我在想什么？而且解决过许多事件的侦探，这潜藏的意思也太明显了。
　　“这是基本的推理，我的朋友。”
　　詹姆斯把玩着右手的烟斗，嘴角微微上扬继续说道：“既然毛利先生现在很忙，那我就先走了，期待下次见面，小侦探。”
　　话落，还未等柯南反应过来，詹姆斯的背影逐渐消失在柯南的眼前。
　　紧接着出现在玄关的是小兰姐姐，她一进门就捂住鼻子，故意放大自己的声音：“老爸！你又偷偷买酒喝了是吧！”
　　然后气势汹汹的走进毛利小五郎的房间，很快房间内传来毛利小五郎的辩解声。
　　“我不，我没有，这是隔壁送……”
　　“多说无用！”
　　轰！
　　整栋楼忽然振了一下，柯南擦了擦不存在的汗水，挥动自己两只小脚跑下楼。
　　现在小兰姐姐在气头上，谁敢动谁倒霉，一拳能踢断电线杆的空手道达人，还是不要去触眉头了。
　　在柯南小跑离开二楼之后，小兰领着一袋子酒走出毛利小五郎的房间，她就在大厅拿出一瓶瓶酒辨识昂贵程度。
　　因为毛利小五郎整天喝酒，在这位资深酒鬼的天天渲染之下，小兰对于酒了解不比柯南对福尔摩斯探案集差多少。
　　“伏特加、皮斯科、琴酒、雪莉……老爸什么时候有钱买这些了？”
　　“我都说是隔壁送的了...人家的好意嘛，所以别丢了好不好。”
　　瑟瑟发抖的毛利小五郎恳求道。
　　毛利小五郎也知道自己爱乱花钱，所以是小兰掌管财务。
　　对于自己的女儿，毛利小五郎偏爱是自然的，家庭地位小兰最大，加上不让他天天喝酒也是为他自己好，根本没办法反拙对方。
　　家里喝不到的话，只能偶尔去居酒屋消费，或者把酒藏起来。
　　“好吧，但是只能每天喝三杯！”
　　在父亲强烈的恳求下，小兰也于心不忍。
　　刚刚上楼时也的确遇到了隔壁的詹姆斯侦探，老爸说的是真的。
　　“好嘞！小兰万岁！”
　　“但是——不准多喝！”
　　“保证不多喝，嘿嘿，我人品你放心。”
　　到时候偷偷多喝几杯，毛利小五郎心里美滋滋的想着。
　　————蜘蛛侦探事务所————
　　“福尔摩斯你TM，拿着我的名字去开侦探事务所，真亏你想的出来！”
　　“老蒂，这只是基础的英式幽默，很有趣吧。”
　　“有趣你个鬼啊，老子今天不打死你，不叫莫里亚蒂。”
　　“你本来就不叫莫里亚蒂。”
　　话音刚落，两人在侦探事务所内一个追一个跑，甚至还时不时扭打在一起。
　　完全不像是世界最著名的侦探与最可怕的犯罪帝王，更像是两个熊孩子在打闹。
　　要是有粉丝知道他们的身份，旁观到这场战斗，绝对会对自己偶像幻灭的。
　　三分钟时候，两个十岁左右的少年进门了，刚好看见了这一幕。
　　“你确定这是福尔摩斯和莫里亚蒂？”
　　“我现在不确定了，我们走吧。”
　　周镜左手遮住泽田弘树的眼睛，右手拉着他走出蜘蛛侦探事务所。

第五百五十四章 线混乱之谜
　　“时空管理局、英灵...没想到外面这么有趣，是我完全想象不到的世界和故事。”
　　“所以你想死还太早了，现在还想死吗？”
　　“不想了，谢谢你吉尔。”
　　泽田弘树发自内心的感谢周镜，是他让自己自由，然后还看到了多姿多彩的异世界记录。
　　就这么结束生命也太浪费了，我也想去见识更多更多的世界，接触更多更多的人。
　　“这样才对嘛。”
　　泽田弘树自杀事件结束，周镜一己之力改变了第六部柯南剧场版的起因，让这个孩子更加珍惜生命。
　　顺便还告诉了他关于时空管理局的事情，邀请他加入时空管理局。
　　这可是个跨世纪的电脑天才，即便在妖孽纵横的时空管理局也能有一席之地吧，成长性非常高，周镜也算是捞到了一个不错的新成员。
　　如今彻底自由的泽田弘树住在周镜家里，每天沉迷周镜过去旅行世界的记录片，据他说想编写出一款相关的游戏。
　　“加油，我相信你，需要帮助的话可以通过时空管理局的网络寻求帮助，用我送你的笔记本电脑就行。”
　　游戏啊，感觉不错，周镜也很久没玩过电子游戏了。
　　他通常玩的游戏是【世界】游戏，也能叫做戏剧，认真安排剧本角色，自己再上场作为剧本中的主角/反派/配角，无论怎么玩都玩不腻。
　　表达了对泽田弘树的支持，周镜就自己走开了，他在这里会打扰到人家。
　　刚出泽田弘树的房间没几秒，一波电话突然打了过来，周镜疑惑地打开z手环。
　　出现投影画面中的蓝发蓝瞳侦探装男性，正是Fgo福尔摩斯，他在毛利侦探事务所隔壁开了一家蜘蛛侦探事务所，还专门用詹姆斯作为假名。
　　福尔摩斯的老对头叫：詹姆斯·莫里亚蒂。
　　他在内涵谁，明眼人一看就明白，真的是十足的恶趣味。
　　哦，不对，应该叫福尔摩斯的英式幽默。
　　反正结果是被知道这件事的莫里亚蒂跑过去，两个人先吵了一顿，然后打了一架。
　　时间恰好在周镜给泽田弘树介绍完设定，带他去见福尔摩斯的时候。
　　当时是真丢脸，周镜想找个地洞钻进去。
　　前面满脸骄傲的为泽田弘树介绍福尔摩斯其实也加入了时空管理局，还有他的宿敌莫里亚蒂，然后带人一过来，两个不知道多少岁的老小孩打架。
　　残念——
　　“你有什么事吗？”
　　“向你报告一件有趣的事情，Master。”
　　“有趣的事情？什么事。”
　　能让福尔摩斯认为有趣的事情，绝对是是案件，搬到柯南隔壁也是为了多接触相关的案件，毕竟身为世界主角的柯南在那里。
　　现实世界里柯南动漫一千多集，周镜哪里知道会有什么案件什么时间发生，这样是最佳解决方案，也能了解时间线。
　　“我刚刚得知了柯南在网上通过福尔摩斯问题竞选，得到了身为福尔摩斯迷的酒店老板举办的三天三夜有奖竞答聚会。”
　　“等等...这个事件应该是柯南遇到灰原哀之前，服部平次的二次登场事件才对。”
　　这样不对啊，周镜明明记得灰原哀在学校里了，红方和黑方也交锋了一次。
　　如果是福尔摩斯迷杀人事件，应该在更前面才对。
　　也就是说按照动漫剧集来计算，柯南早就经历过这次的案件了，而不是刚刚开始才要去福尔摩斯迷酒店度假。
　　想到这里周镜满头问号，到底是因为什么导致时间线不对的呢？
　　“没错，据我所知，你遇到的柯南已经跟灰原哀以及黑衣组织交锋过一次了。”周镜和柯南灰原度过的事件，福尔摩斯知道的很清楚。
　　他对真相也很好奇。
　　目前只能推测为不同世界交汇，导致柯南世界时间错乱，但也不能完全认定是这样。
　　根据原作者所说，连载至今柯南世界才满打满算度过了一年。
　　这是长篇连载动漫的通病，隔壁哆啦A梦、蜡笔小新也是一样，永远的小学生和幼稚园。
　　只不过跟隔壁比起来，柯南多了一条摧毁黑衣组织，以及恢复原样的主线。
　　“柯南世界的时间线乱了，是世界融合的原因吗？”
　　周镜也联想到这件事，根据达芬奇说这里是多个动漫平行世界交汇而诞生的综漫世界。
　　这样的世界究竟会出现什么问题，融合之后对原剧情又有怎样的影响，全部都还是个迷，或许时间线的混乱也在其中。
　　但毕竟现在还在前期，影响应该不怎么大。
　　“可能吧，我会继续调查的，不过在这之前，我能去参加这次活动吗？”
　　“随你开心吧，毕竟是你粉丝举办的活动，你亲自去他们不是更开心吗？”
　　“好，我去准备一下行李，明天跟柯南他们出发。Master也要去吗？”
　　“我啊，我在家躺着挺好的，我想想再说吧。”
　　对于福尔摩斯的邀请，周镜心里并没有多想去的欲望，毕竟他又不是福尔摩斯迷。
　　就算待在家里不动，这次的事件还不是会被柯南圆满解决。
　　更何况现在还加一个福尔摩斯，那个杀人凶手的福尔摩斯迷真的惨，要被自己偶像逮捕归案了。
　　暂且给了个看情况的回复，周镜挂断了福尔摩斯的视频通话。
　　“去还是不去呢？”
　　在周镜思考去不去的时候，又一波电话打了个过来，这次头像是一个可疑的白发老头。
　　......
　　看到头像的周镜沉默了。
　　你们两个是不是说好的，先是福尔摩斯，然后是莫里亚蒂。
　　叹了口气，周镜还是接通了电话。
　　“呦吼，Master。”
　　“有话直说，有屁快放。”
　　“咳咳，你好歹尊重一下我这个年入半百快踏入坟墓的老人家吧。”
　　莫里亚蒂一副我快哭出来的假表情。
　　“这是冷笑话吗？一点也不好笑，不感觉说我就挂了。”
　　对此，周镜依然用冷漠脸。
　　讲个笑话，英灵会老死，犯罪帝王莫里亚蒂说他年入半百快踏进坟墓。
　　“别挂别挂，我只是来报告一下，我也要参加这次福尔摩斯迷聚会。”
　　“？？”
　　“毕竟我也是福尔摩斯的粉丝嘛，诶嘿～”
　　咔嚓，周镜无视莫里亚蒂的卖萌，直接关闭视频通话。
　　看完一个可疑的老头卖萌，真的糟糕，他现在只想洗洗眼睛睡觉。
　　周镜默默去洗手间洗脸，洗完脸之后在二楼抱住偶然路过的提亚马特。
　　“Aaa?”
　　“提妈抱抱，我累了。”
　　虽然不是很明白周镜为什么累了，但是提亚马特很开心的抱住周镜，用右手温柔地抚摸他的头发。

第五百五十五章 福尔摩斯在？会说话多说一点
　　第二天，周镜想了这决定还是去了。
　　这次有莫里亚蒂搞事情，他有点怕这货把事情搞大。
　　不过，他毕竟没收到请帖，也没有时间去通过那个老板发布的问答贴。
　　于是用巴比伦财团的“钞能力”，直接获得了旅馆老板的同意，到时候到场就行了，完全不需要急。
　　也懒得跟柯南他们挤一辆车，毕竟原来看动画时候就知道人多，自己为什么要浪费时间去挤一辆破巴士，直接自己坐专机去不香吗？
　　另一边，柯南与毛利一家，还有福尔摩斯坐上了前往这次旅行主办方所在旅馆的巴士。
　　当然，同行的还有和他们一样被选中的【福尔摩斯迷】
　　“哦？你喜欢【血字的研究】啊！”
　　旅行团成员之一，名为藤泽俊明的中年职员对着后排的一位女性道。
　　“是啊，毕竟那可是福尔摩斯第一次出场，是一部十分值得纪念的作品呢！”名为清水柰子的女性笑着回道。
　　“我倒是很喜欢【红发会】。”一旁名为津川郁夫的男人接口道。
　　“我我我！我喜欢【四个签名】！”柯南也十分激动的发表者自己的看法。
　　“诶？【四个签名】可是世界公认的名作啊！小弟弟你认识很多字吗？”藤泽俊明惊讶地看向柯南。
　　“嗯！还好啦。”柯南眯着眼笑道。
　　坐在他们前面的毛利小五郎摆着一副臭脸，显得有些百无聊赖。
　　听到后面几人热烈的讨论，他对坐在一旁的小兰悄声：“真是的，这个旅行团有够无聊的，要不是主办方请我这个名侦探来演讲，我才不会参加这种旅行团呢！都是柯南那个小子自作主张！”
　　“爸爸别这么说嘛，这个旅行团还是挺有意思的。”
　　“切~看在邀请费还算丰厚的份上，我就不计较那么多了……不过话说回来，为什么詹姆斯你也会来啊？”
　　毛利小五郎看向坐在一起的福尔摩斯，满脸疑惑之色，他好歹是一个名侦探，隔壁这位侦探在东京是个新人也不出名啊。
　　“我也是通过竞答来的，我跟柯南小弟弟一样，是福尔摩斯迷，所以对问题都挺了解的。”福尔摩斯微笑着说道。
　　哪里会不了解，他就是书里角色本人，通过这个有奖问答还不是简简单单。要是作为福尔摩斯本人还过不了问题，那这福尔摩斯迷聚会就很厉害了。
　　可惜，没有厉害到超越他想象的程度。
　　“原来是这样啊，你小子挺厉害的嘛。”
　　“诶？你说演讲？你难道不是通过有奖竞答被选中参加这个旅行团的吗？”
　　后排的藤泽俊明听到毛利小五和福尔摩斯的对话，顿时有些惊讶地看向毛利小五郎。
　　“你…”藤泽俊明仔细打量了一眼，忽然惊呼道：“你……你难道就是那位名侦探？”
　　“没错，我就是名侦探毛利小五郎！”
　　毛利小五郎顿时一脸得意，他的名气果然牛逼，这里全是福尔摩斯迷的地方，都有人知道他这位沉睡的毛利小五郎，嘿嘿。
　　“没想到我们这个旅行团竟然有位名侦探参与，真是荣幸啊！”清水柰子感慨道。
　　“那么，你们喜欢柯南道尔的哪部作品呢？”
　　藤泽俊明一脸好奇的看向并排的毛利小五郎和福尔摩斯。
　　“我比较喜欢【波西米亚丑闻】。”
　　福尔摩斯淡淡道，那里有个令他尊敬的角色。
　　“哦！那可是艾琳艾德勒登场的案件啊！确实让人印象深刻！”
　　“那毛利先生呢？”藤泽俊明目光又转向毛利小五郎。
　　毛利小五郎的表情有了一瞬间的不自然，心里想着绝不能在隔壁送好酒的新人面前露出丑态，然后看了一眼柯南，马上想起柯南前面说过的一本书。
　　“我也比较喜欢【四个签名】，旁边这个孩子的【四个签名】还是我给他买的，上面的一些生僻字还是我教他读的呢！”
　　“哦！不愧是名侦探，眼光果然不差啊！”
　　藤泽俊明以及车上其他福尔摩斯粉一脸赞叹，怪不得这孩子对福尔摩斯如此了解，原来全部都是这位名侦探教的好。
　　同行福尔摩斯迷里面有一位名侦探，他们作为福尔摩斯迷也倍感有面子。
　　对于毛利小五郎的恬不知耻，柯南吊着半月眼，无语地看着哈哈大笑的毛利小五郎。
　　心里吐槽着：喂！叔叔你连福尔摩斯都没读过吧？还教我认字？你说这话都不脸红的吗？
　　旁边小兰一直挂着的微笑也变得有些僵硬。
　　作为毛利家的一员，她自然知道自己父亲刚刚说全部是在胡扯，但为了照顾父亲的面子，她只能选择做一个安安静静的美少女。
　　就这样众人一路闲聊，巴士不知不觉便抵达了目的地。
　　“欢迎各位贵宾大驾光临我的麦克洛夫旅店！我是这里的老板金谷裕之！”
　　旅店老板筋骨裕之热情地和众人打着招呼：
　　“各位都是我们精挑细选的，真正的福尔摩斯迷！相信诸位一定会满意这次旅行的！”
　　金谷裕之来到毛利小五郎面前，然后回身面朝其余人。
　　“我们这次还特地邀请了一位名侦探为各位进行演讲……”
　　“想必这位就是最近东京声名鹊起的名侦探，沉睡的毛利小五郎吧？”
　　一个轻佻的声音打断了金谷裕之的话。
　　众人循声望去，只见一位戴着眼镜的青年缓步走来，目光带着审视地看着毛利小五郎。
　　“我在报纸上看到过他几次，他的头脑确实不错，不过和福尔摩斯比起来，还是差的太多了！”
　　“什么？你这个小子……”
　　毛利小五郎顿时一脸愤怒地瞪着青年。
　　“怎么？难道我说的不对吗？像福尔摩斯这样伟大的侦探，可不是你这样随便破几个小案子，有了一点小名气的侦探能比的。”青年继续嘲讽道。
　　“就是说啊，他根本连福尔摩斯身边的华生医生都比不过呢。”
　　青年身旁的一名漂亮女子也表示同意这个观点，跟福尔摩斯比起来毛利小五郎只配打杂。
　　此时一直旁观的福尔摩斯本尊表示，继续啊继续说继续说，会说话就多说点。
　　虽然邻居毛利小五郎被嘲讽的很惨，但是他听的很爽，这可是粉丝的真心话，毕竟他总不能帮毛利小五郎贬低自己吧。

第五百五十六章 问答开始
　　“可恶，竟然敢这样说我!”
　　毛利小五郎一脸不爽，他可是盛名已久的名侦探毛利小五郎，东京谁不知道他的名号。
　　对方只不过是个一件案子也没破的普通大学生，竟然说他连小说里的角色都不如，能不能麻烦你破了案子再来臭屁。
　　旁边又全部都是福尔摩斯粉丝，看他们全程旁观吃瓜的摸鱼，就知道这群人心里都是这么想的。
　　可恶，即便是这样，在女儿侄子以及后辈面前被这么说也太丢脸了。
　　柯南连忙笑着打圆场，“算了啦，对方是福尔摩斯嘛，这也没办法嘛。”
　　毛利小五郎什么时候听过柯南的话，他冲着柯南怒吼一声。
　　“啰嗦!我怎么可能会输给小说里面的人物!”
　　这话一出，所有的人都一副死鱼眼转过头盯着他看。
　　啊，糟糕，一不小心把心里话说出来了。
　　现场气氛顿时很尴尬，毛利小五郎顿时就更生气了，他直接伸手在柯南的头上砸了一下。
　　“都是你不好!谁叫你参加这种旅行团的!”
　　见到柯南被爸爸赏了一拳，小兰连忙护崽把柯南拉过来，轻轻抚摸他被打的地方。
　　“柯南，没事吧，爸爸整天没轻没重的，真对不起。”
　　“没事没事，早习惯了。”
　　毛利小五郎并没有真用力，不过对于小孩子来说，还是挺疼的，柯南装作微笑的模样摆摆手表示自己没事。
　　“柯南？”xn
　　这个名字瞬间就引起了所有人的关注，他们都围了过来。
　　“小朋友，你的名字真叫做柯南啊？”
　　“是真的吗？”
　　见到旁边的福尔摩斯迷们聚集过来，柯南满脸笑着说:“我自己也很喜欢，这个名字很棒吧！”
　　聚集起来的人笑着说:“真是太棒！”
　　全部一副狂热的粉丝的模样，他们看起来恨不得把柯南抱起来亲上两口。
　　福尔摩斯把玩着烟斗，绕有兴趣的观看这一幕，自己给自己取名喜欢作品的作者或角色名是很正常的行为。
　　这次来的人九成都是福尔摩斯粉，谁不知道福尔摩斯的作者柯南道尔，估计也就毛利小五郎这个完全懒得看侦探小说的人了。
　　小兰也在旁边笑呵呵的看着。
　　见到柯南跟其他人其乐融融的这幅样子，小兰心里情不自禁有些感慨，然后想起了同样喜欢福尔摩斯的某青梅竹马。
　　“我真是白替他操心了，因为柯南平时都非常冷静，不太像一般的小朋友。可是刚才，看到他这么天真的样子，我倒是松了一口气，可是柯南这么喜欢福尔摩斯，这倒是和他很像呢。”
　　小兰站在毛利小五郎身边自言自语着。
　　“他？”
　　毛利小五郎挑了挑眉，不用多说，他脑海里也冒出了某个欠扁的小子。
　　“就是那个家伙，既臭屁又骄傲，热衷于推理，是个福尔摩斯迷，大……”
　　“大～音痴、足球功夫一级棒、那个工藤新一，对不对啊？”
　　戴着一个白色帽子，操着一口关西腔，抬头一看见到熟悉的古铜色皮肤，还有英俊潇洒的相貌。
　　此人就是推理跟工藤新一不相上下，后面数次帮助柯南的损友兼对手。
　　——服部平次。
　　“服部！”小兰看到服部，被吓了一跳，“原来你也是福尔摩斯迷啊？”
　　服部平次笑了笑，“不是，我之所以会报名参加，是因为我觉得你家那个喜欢福尔摩斯的侦探会来，所以才报名参加的。而且比起柯南道尔，我更欣赏埃拉里昆。”
　　“嗯？”
　　听到服部平次的话，旁边的福尔摩斯迷和柯南都用一种死亡的眼神盯着他，绕是脸皮厚的服部平次也尴尬了。
　　死神的凝视.jpg
　　他要是不说点什么，马上就会得罪在场所以福尔摩斯迷，于是很有求生欲的加了一句。
　　“不过当然还是道尔技高一筹了！”
　　大家的表情这才露出愉快的微笑，柯南瞪着死鱼眼看着服部，预感这两天可能不会平静了。
　　金谷裕之见此，也是赶忙笑着打圆场。
　　“大家不要这么大火气嘛，都是志同道合的福尔摩斯迷，要以和为贵啊！”
　　他轻咳一声后，继续给所有人讲解规则，以及明天要举办的活动。
　　“现在时间也不早了，大家可以先回房间休息，明天早上九点吃早餐，下午一点吃午餐，晚上八点吃晚餐，晚餐过后呢，就是这次旅行的重头戏——超高难度推理问答！”
　　“而答对所有问题的人……”
　　金谷裕之手臂一摆，手掌指向了接待员岩井仁美双手捧着的一本书：“就能获得福尔摩斯首次登场，柯南道尔的成名作——【血字的研究】的第一版珍藏书！”
　　“哇！”
　　众多福尔摩斯迷的眼睛顿时亮了起来，对于福尔摩斯迷，初版福尔摩斯登场书籍可是超有价值的，基本上属于可遇不可求的珍品。
　　比这个更珍贵的，估计只有柯南道尔的手搞了，但那个东西现在都被各种大富豪和贵族手里，一般人根本见不到。
　　“不过在这之前，大家还得证明一下，自己是多么崇拜福尔摩斯，这应该没有问题吧？”
　　“怎么证明呢？”有人问道。
　　“问的好！”
　　金谷裕之拍了拍手，接待员小姐姐岩井仁美从一旁的桌上拿了一叠类似试卷的纸张，将其分发给了众人。
　　“现在发给大家的，就是福尔摩斯小测验一千问！交卷时间直到明天晚宴开始之前截止，只有总分达到990分及以上，才有资格参加晚宴过后的推理问答。”
　　“为了防止有人作弊，我希望各位能将手机和相关资料交给岩井小姐，当然，不交也没关系，旅馆中各处都装设了监视摄影机和窃旅店！”
　　“哦？旅馆各处都安放监视器？包括厕所和浴室这样的地方吗？”
　　全程旁观的福尔摩斯忽然问道，这个问题一针见血，女性的脸瞬间变色，所有人的目光顿时汇聚到老板身上。
　　很明显，旅店老板不给个解释，他们马上就离开这个破旅馆。
　　“额，这个当然没有，我当然会尊重大家的隐私，不信你们可以自己去看看。”
　　金谷裕之连忙挥手表示绝对没有，这已经属于侵犯人权的问题，他绝对不会干，毕竟要是被报告给警察，他绝对得进监狱。
　　于是，在接待员的带领下，众人来到了厕所和与之相连的浴室。
　　众人经过一番搜索，发现确实没有监视器和窃听器后，终于松了口气，再次返回旅馆大厅。
　　接待员小姐岩井仁美开始收取众人的手机，这时候毛利小五郎顺带问道：“我对这个测试没什么兴趣，就不用参加了吧？”
　　“这个当然没问题，您只需要在最后进行一篇演讲即可。”
　　旅店老板金谷裕之笑了笑表示没关系。
　　在场福尔摩斯迷中旅店老板是唯一明白毛利小五郎含金量的，他这次邀请毛利小五郎也是为了让他举办的聚会更加正规，说出去也倍有面子。
　　甚至还付了一笔钱，作为邀请名侦探的费用。
　　接下来参加测试的人领了试卷，又在大厅里简单互相认识了一下后，便各自回房了。
　　赶往房间的路上，福尔摩斯拿着试卷，随意翻看了一遍，满脸黑线地读出其中一题。
　　“福尔摩斯和莫里提亚教授是几月几日一同跌落悬崖？”
　　他有理由怀疑旅店老板你在内涵他。
　　如果没有记错原来是240题左右，才出现这个题目。
　　为什么一来看到试卷，这个直接是开卷第一题，要是蝴蝶翅膀也管的太宽了吧。

第五百五十七章 杀人事件进行中
　　“请问，毛利先生在吗？”
　　门外传来敲门的声音，房间内是毛利小五郎打开门，发现是微笑着的福尔摩斯。
　　顿时心里一阵疑惑，这时候他不去做题，跑他们房间来干什么。
　　小兰和他都不参加这次活动，唯一参加活动的也只有柯南那个小鬼，总不可能是来照抄小鬼答案的吧。
　　更何况，房间里还有个监控摄像头盯着呢。
　　“那个试卷我做完了，就放在房间里面，来这里只是想活动活动，毕竟一个人在房间挺无聊的，有兴趣吗？毛利先生。”
　　福尔摩斯晃了晃手里的波本酒，见到此物的毛利小五郎眼中精芒一闪，连忙邀请福尔摩斯进来。
　　“啊，欢迎欢迎，正好无聊呢。”
　　这种无聊透顶的时候，既不能玩手机，也没有冷气。
　　没想到后辈竟然这么好，专门为他带来一瓶好酒打发时间，实在是太棒了。
　　我错怪你了！后辈！
　　今后侦探方面有需要帮助的地方，我毛利小五郎绝对虚心教导。
　　酒店房间里面自然摆放了茶具和酒杯，毛利小五郎找出这些后，福尔摩斯微笑着为其倒酒，毛利一边畅饮一边哈哈大笑。
　　“咦，詹姆斯叔叔已经做完了吗？足足有一千题啊。”
　　对于福尔摩斯所说的事情，柯南有些诧异。
　　即便是身为福尔摩斯重度迷的他，对付这一千题也才刚刚做到第一百。
　　刚刚过完一个小时左右，你竟然把一千题全部做完了，这什么速度啊，不需要思考的吗？
　　抄答案也没这么快吧。
　　“挺简单的，需要我帮你做吗？小侦探。”
　　福尔摩斯也想做慢点，但是他是英灵，属性上人类根本无法相提并论。
　　而且作为福尔摩斯升华为英灵宝具的“这是常识，我的朋友。”是持续性被动宝具，能够轻易看透事物真相，根据蛛丝马迹找到答案。
　　直白点说，你码字速度能突破音速，一看问题答案就浮现在脑海里，这要照抄都不会那可以退群了。
　　其实认真起来五分钟就做完了，拖一个小时还是福尔摩斯特意的。
　　“不用，不用了，还是依靠自己比较好，更何况这里有摄像头。”
　　柯南连忙摆手婉拒，作为资深福尔摩斯迷，让别人告诉答案或者做也太掉面子了。
　　只不过是990分以上，他可是平成的福尔摩斯！
　　“是吗？那你加油吧。”福尔摩斯微笑着鼓励柯南。
　　喝酒喝的面红耳赤的毛利小五郎原本还没什么，一听柯南说摄像机就想起来，抬头看着固定在房间上方的摄像机，十分不爽的抱怨道：“切~在监视摄像机镜头下喝酒还真是感觉别扭啊！”
　　“既然觉得别扭，那么……”
　　福尔摩斯说着，便搬来一张椅子，直接踩在了椅子上面。在监视摄像机上摆弄了一阵，几秒后便将摄像机拆了下来。
　　“喂！詹姆斯你干什么啊？你这样随意拆下摄像机会被老板骂的啊！”
　　毛利小五郎连忙出声阻止，他毕竟是特邀嘉宾，人家都给钱了，基本公正还是要维持的。
　　对于毛利小五郎的阻止，福尔摩斯没搭理，观察了一下这部摄像机，很快便找到了放电池的地方。
　　咔！
　　一声脆响，福尔摩斯打开了摄像机的电池盖，随后将里面的景象展示给了毛利小五郎和注意力转向这边的柯南。
　　“嗯？里面竟然没有电池？”毛利小五郎惊讶地看着空空如也的电池凹槽。
　　“对，而且固定摄像机的地方也没有任何供电设计，这个摄像机只是个花架子而已。”
　　“可是..你是怎么知道这一点的？”
　　毛利小五郎满脸疑惑，他完全没看出来，詹姆斯又是怎么知道的？
　　“詹姆斯叔叔之前应该只是怀疑而已吧？”
　　柯南忽然接话道：“毕竟那个老板明明要求收手机，却又对毛利叔叔说不收也没关系。旅馆各处都有监视器，但事实上厕所、浴室这些地方是没有的，这就说明所谓的监视是有盲点的。”
　　“然而，老板在明知如此的情况下，依旧没有提出强制收取所有人的手机，甚至还允许毛利叔叔继续持有手机。”
　　“也就是说，其实老板或许不愿意看到有人作弊，但并没有我们想象中那么重视。”
　　“那么，他既然是这么一个态度，又为什么会花那么大力气在整个旅馆安装监视器和窃听器？”
　　“所以要么这些监视器只是装装样子，是给测试者一定的心理威慑；要么他装这些监视器其实另有目的。”
　　“而无论是哪种可能，詹姆斯叔叔都有必要拆下监视器检查看看……不过现在看来，这些监视器果然只是花架子而已啊。”
　　“不错的推理，完全正确。”
　　福尔摩斯拍了拍手以资鼓励，柯南的头脑很不错，专注和注意力也尚佳，要是能来他那边打下手就好了。
　　现在蜘蛛侦探事务所就他一个人，作为福尔摩斯没有助手总感觉缺了什么，但是华生又没变成英灵，虹光号也没人下来帮忙，真寂寞啊。
　　“哦！原来是这样啊……这个老板还真是有够恶趣味的。”
　　毛利小五郎恍然大悟，这新人有两把刷子啊，竟然能靠这几点知道摄像机只是个摆设，有他毛利小五郎几分智慧，哼哼。
　　“既然已经知道这只是花架子，反正看着也是碍眼，索性拆了算了。”
　　福尔摩斯淡淡说着，把摄像机放到了房间角落。
　　“时间也不早了，我先睡了，你们两个也早点睡吧。柯南，等小兰上完厕所回来，你必须也给老子睡觉，不然我起来看见你还在写这玩意赏你一拳。”
　　摇了摇空荡荡的酒瓶，现在酒意加睡意满满的毛利小五郎打了个哈欠，然后严肃叮嘱了柯南一遍，接着便直接倒在了床上呼呼大睡。
　　“嗯！我再做一会题，等小兰姐姐回来马上就睡。”柯南点点头道。
　　“既然毛利先生休息了，那我就告辞了。”
　　福尔摩斯说着便离开了房间，他只是来这里看看柯南的，顺便去探望一下旅店老板金谷裕之。
　　这个人好歹也是他粉丝，作为侦探兼偶像，总不能看着他被杀吧。
　　“杀人时间应该是在大家入睡以后，现在金谷老板应该还活着……保险起见还是去确认一下吧。”
　　福尔摩斯来到金谷裕之的房间门外，轻轻敲响了房门。
　　片刻，房门打开，开门者正是金谷裕之，他这个时间段还活着。
　　“是詹姆斯先生啊，有什么事吗？”
　　“哦，是这样的，毛利侦探让我帮忙问一下，他演讲大概是什么时间？弄清楚时间也方便准备。”
　　“啊！是这件事啊，毛利侦探的演讲时间是在晚宴过后，到时候我需要批阅测试卷子，这段时间毛利侦探刚好可以给大家传授一些关于侦探推理的心得。”
　　“原来如此，我明白了，那么抱歉打扰了！”
　　“没事没事，天色不早了，詹姆斯先生还是早点休息吧。”
　　金谷裕之笑着回应，随即缓缓关上了房门。
　　“我要是去休息了，你恐怕就要有事了。”
　　福尔摩斯无奈地摇了摇头，随即开始思索之后的行动。
　　“包括老板的房间在内，所有房间都只有房门和窗户两个入口，剧情中柯南一直做题目做到凌晨四五点，毛利小五郎和毛利兰也是醒着的，如果凶手是从门进入房间的，他们三个人不可能什么都没有察觉。”
　　“也就是说，他只能是从窗口潜入的，凶手行走的路线应该要经过旅店外面。”
　　简单推理出凶手路线，福尔摩斯便起身前往旅馆外面准备守株待兔。
　　不过，就算是身为英灵，大半夜在酒店外面吹风，还是冷啊。
　　所以说....为什么酒店要建在悬崖旁边，而且上面还没有护栏。
　　这不是放着人去谋杀吗？
　　望着前方悬崖切勿靠近的牌子，还有牌子后面光秃秃的地面。
　　估计是为了省钱吧，福尔摩斯在内心吐槽道。

第五百五十八章 事情败露
　　凌晨一点，旅店外。
　　福尔摩斯紧紧盯着忽然出现的某个黑影。
　　在这里等了近两个小时，他的耐心都快要被磨光，这家伙终于来了。
　　悄然跟上了黑影，见他绕到了金谷老板房间的那一侧，福尔摩斯便停在了拐角处。
　　望那里微微探头，就见黑影轻轻拉开金谷老板房间的窗户，随后钻了进去。
　　窗户防盗网不装、悬崖边不装护栏。
　　完全没有防备意识，这老板真是活该倒霉被暗杀。
　　福尔摩斯摇了摇头，明白现在不去阻止，马上就会发生悲剧。
　　也不再顾忌会发出声音，径直冲到窗户前，手臂发力，整个人便翻进了房间。
　　由身为英灵各方面凌驾于人类，晚上基本上等于白天没有任何影响。
　　所以福尔摩斯一进入房间，便锁定了那道黑影。
　　那道黑影的脑袋似乎动了一下，应该是听到动静下意识地转头。
　　“是谁！？”
　　福尔摩斯没有给他进一步反应的机会，瞬间接近黑影，瞄准黑影颈椎的位置，一个干净利落的手刀切下！
　　“啊————！！！”
　　“这……怎么了？”
　　金谷裕之被动静吵醒，睁眼便看到自己房间的灯亮了起来。
　　一扭头发现凶手倒地的身体瞬间映入眼帘，他顿时吓得直接挺身坐起。
　　“抱歉金谷先生，打扰你休息了，不过毕竟看到可疑人物潜入你的房间，我作为侦探总不能坐视不管。”
　　站在窗户旁的福尔摩斯道。
　　“詹姆斯先生？原来你是侦探啊。”
　　金谷裕之看了一眼福尔摩斯，又看了一眼倒地的凶手，终于反应了过来，眯了眯眼睛发现倒地的人正是他昨天邀请的客人户叶研人。
　　“难道就是这个家伙偷偷潜入我的房间？”
　　这时，房间外传来一阵敲门声。
　　“喂！金谷先生！金谷先生！你还好吗？”
　　“是毛利先生啊……”
　　福尔摩斯听出了敲门者的声音，便打开了房门。
　　“嗯？詹姆斯，怎么是你？”
　　门外正是毛利小五郎，他旁边一左一右还跟着服部平次和死神小学生柯南。
　　“你们进来看看就知道了。”福尔摩斯笑道。
　　门外三人闻言一愣，随即进入了房间当中。
　　“那刚才那声惨叫……”
　　柯南的目光看向了倒在地上的户叶研人，看来是这个昨天嘲讽毛利叔叔的家伙，大半夜来到这里不是小偷小摸就是想行凶杀人。
　　“是这个家伙发出的，我正睡不着在外面呼吸新鲜空气，然后看到他潜入金谷先生的房间，跟过来用手刀在他闹事前打晕了他。”
　　“那他深更半夜潜入这个房间要干什么呢？”
　　毛利小五郎很疑惑，这房间也就一个中年胖大叔，又没有美女美酒。
　　难不成是来抢劫的？
　　旅店老板的确是个很有钱的职业，但是这个旅店地区偏远，服务员也没几个，不像有钱的样子。
　　“有可能是要偷那本福尔摩斯的珍藏书，也有可能……是要杀了金谷先生！”
　　服部平次皱了皱眉，说出他心里认为最有可能的答案。
　　要是他没有记错，这里来的人都是福尔摩斯迷，而老板举办这局有奖竞答的奖品是福尔摩斯迷心中最珍贵的宝物。
　　初版血字的研究，对于这样的宝物，要是这个福尔摩斯迷心怀不轨，来窃取抢夺是非常有可能。要是窃取被主人发现，又会很容易演变成杀人案件。
　　“这……我和他应该没什么仇怨啊？他怎么会想杀了我呢？”金谷裕之闻言大惊，有些不敢相信。
　　“想知道答案，搜一下他的身不就知道了？”
　　福尔摩斯从口袋拿出手套，然后戴上开始对户叶研人进行搜身。
　　“有意思！看我发现了什么？”
　　在户叶研人的衣服里侧口袋，福尔摩斯发现了惊喜。
　　一张手帕和一个白色小瓶。
　　小瓶中似乎装着某种液体，不过小瓶的瓶身上并没有任何标识，里面装的是什么液体暂时不得而知。
　　福尔摩斯先将瓶盖拧开，头微微凑近瓶口，然后用手在瓶口处扇了扇。
　　鼻翼微动，顿时皱起了眉头。
　　随即立刻将瓶盖盖上，淡淡对在场众人说道：“有苦杏仁味，是氰化物之类的剧毒。”
　　“什么？他……他真的要杀我！？”
　　金谷裕之脸色彻底变了！他没想到这个人这么狠毒。
　　深夜潜入自己的房间，随身还带着剧毒，他想干什么已经再明显不过了！
　　“发生什么事情了？”
　　“大家怎么都聚集在这里啊？”
　　“诶？那个倒在地上的是户叶先生吧？”
　　其他人听到动静，也陆陆续续地来到金谷裕之的房间查看情况。
　　柯南三言两语将情况大致解释了一遍。
　　“不会吧？你说他偷【血字的研究】第一版珍藏书我信，但是他有什么理由要杀金谷先生？”
　　大木绫子疑惑不解，作为户叶研人的女朋友，她对户叶研人的性格再清楚不过，偷窃是有可能的，但是杀人也太过火了吧。
　　“他随身带着剧毒，想要杀害金谷先生已经没有疑问了，至于动机，那只能等他醒来你们自己问他了。”
　　比起自己告诉他们真相，不如让凶手亲自解释。
　　想到这里，福尔摩斯叹息了一口气，他的粉丝竟然会为了一本书做出这种事情。
　　“呃……”
　　恰在此时，晕厥的户叶研人醒了过来。
　　一睁眼，便看到无数的目光聚焦在了自己身上，吓得他瞬间清醒了一大半。
　　“怎……怎么回事……”他的声音似乎有些颤抖。
　　“呵呵，户叶先生，你认识这两样东西吗？”
　　福尔摩斯展示了一下手帕和装着氰化物的白色小瓶。
　　户叶研人一看到这两样东西，顿时脸色大变，猛然坐起身，伸手便要去抢。
　　“这是我的东西，还给我！”
　　福尔摩斯一缩手，户叶研人顿时抓了一个空。
　　“这可不行哦，里面可是剧毒的氰化物，怎么能给你这个深夜潜入别人房间的可疑人物呢？”
　　福尔摩斯轻笑着，事情都已经败露，还说出这样直接承认自己凶手的话。
　　甚至想从英灵手里抢夺东西，这个户叶研人也太天真了。
　　这时，金谷裕之趁户叶研人抓空的时机，猛地抓住户叶研人的衣领，将他从地上提了起来，怒声道：“你这个混蛋，为什么要杀我！？我和你有什么仇吗！？”
　　户叶研人看着金谷裕之狰狞的脸色，忽然冷笑一声，猛地推开了金谷裕之。
　　“为什么？就因为你和藤泽那个混蛋竟然敢如此亵渎福尔摩斯！”
　　福尔摩斯：？？
　　“什么？”
　　金谷裕之闻言，一时间竟有些摸不着头脑。
　　“哼！就是你们两个混蛋出的那本《艾琳艾德勒的嘲笑》！艾琳可是福尔摩斯最敬重的一位女性，能被福尔摩斯认可的女性又怎么可能会嘲笑福尔摩斯！？我是绝对不能原谅这种事情的！！”
　　说到最后，户叶研人已经是咆哮出声！
　　众人看着歇斯底里的户叶研人，一时间竟莫名升起一股啼笑皆非的感觉。
　　就为了这样荒唐的原因，竟然就要夺取一个人的性命？
　　读者觉得同人作者塑造的原著角色OOC了，不是开喷，不是寄刀片，而是直接提着刀上门取你狗命？
　　“啊这...脑残粉果然恐怖如斯啊……”
　　福尔摩斯心中不禁发出感叹，他觉得自己的身份还是不要泄露了，他丢不起这个人。
　　小兰更是用一副凝视智障的眼神看着户叶研人。
　　不过她倒是没有出言嘲讽，和这种偏执狂对话基本是在浪费时间。
　　毛利小五郎也是不知道该气还是该笑，他当了那么多年的刑警和侦探，还是第一次遇到这么奇葩的杀人理由。
　　最终毛利小五郎摇了摇头，他默默拿出手机拨打了报警电话。
　　凶手已经逃不掉了，就让警方来制裁他吧。
　　让这个白痴以杀人未遂的罪名做几年牢冷静冷静。
　　“可恶，可恶啊，要不是这个家伙，我已经成功拿到初本，并成功杀掉那个混蛋了。”
　　如今被所有人包围，其中更是有一个柔道高手一个空手道高手，户叶研人已经无力回天。
　　但就这这个时候，一道充满黑暗和诱惑的老年男声在房间里突然想起。
　　“你想改变这一切吗？户叶研人。”
　　“——让这些诬陷艾琳·艾德勒以及福尔摩斯的人全部死掉。”
　　“只需要付出一点点的代价。”
　　“谁？滚出来，不要在这里装神弄鬼的。”
　　毛利小五郎打开窗户，头在外面左顾右盼试图寻找声音的来源，但奇怪的是声音就这样在房间里回荡，可是却找不到扩音器的位置。
　　柯南和服部平次也行动了起来，结果也是一无所获。
　　“我想！我想！只要能让这些家伙死，让我付出什么代价都可以！”
　　就像是恶魔诱惑的声音，户叶研人毫不犹疑的确定了，反正他已经逃不掉，不如相信这个陌生的声音。
　　“好的，交易成立。”
　　这次回荡的声音中带着笑意和邪恶。
　　毛利小五郎愤怒地拎起户叶研人狠狠地摇了摇，大喊道：“你疯了是不是，跟这个莫名其妙的家伙做交易，你原本只需要做几年牢悔改就能出来的！”
　　“呵，让我坐牢，还不如让我去死，但是一想到这些侮辱福尔摩斯的家伙活在世界上，我就会生不如死！”
　　户叶研人撕心裂肺的大吼着回应。
　　现场顿时陷入一篇寂静，他们都没有想到这个人这么疯。
　　“魂淡——”
　　毛利小五郎开始右手用力，他准备先送这家伙一个过肩摔，让它脑袋醒一醒。
　　可是还未等毛利小五郎把户叶研人摔出去，户叶研人身上开始散发淡白色的光，在白光之下，身体快速变淡最终消失。
　　“怎么可能！人呢？”
　　毛利小五郎抓着空气整个人愣住了，几秒前户叶研人明明还在他手上。
　　这难道是灵异事件！？
　　“不可能，人怎么会凭空消失。”
　　旁边两个科学主义的高中生侦探也是疑惑不解，但户叶研人的确是在所有人眼前消失了。
　　脑海里的任何科学知识都完全无法解释这个情况，只能用魔法或者灵异来形容这个现象，但怎么可能会存在魔法和灵异。

第五百五十九章 惊！柯南穿越事件！ 19 世纪的伦敦？
　　“不管怎么样，先报警吧。”
　　“嗯。”
　　刚刚的报警被突然出现的声音打断，还目睹了凶手被救走的灵异现象，现在反应过来就赶紧重新打电话。
　　“～滋滋滋～”
　　毛利小五郎的电话里只有信号不清晰的电波声。
　　“因为是山里的缘故吗？打不出去。”
　　“不可能，我们这里牵了线的，而且距离城镇也不远。”
　　旅店老板金谷裕之马上反拙，然后也掏出了自己的手机拨打警察厅的座机电话，但结果跟毛利小五郎一模一样。
　　只有滋滋滋的声音，根本无法打通警察厅。
　　“老板，座机可以用吗？”
　　柯南连忙询问。
　　“可以，你们试试。”
　　得到恳切答复之后，服部平次和柯南赶往座机的大厅。
　　服部平次拿起座机电话拨打警察厅号码不通，拨打自家老爸号码也不通。
　　“看来我们被孤立了，对方有能够屏蔽电波信号的装置，但是他们为什么要这么做呢？”
　　柯南认为是团伙作案，但想不到他们作案的原因和手法，而且根据凶手自己的对话，他也不认识救走他的人。
　　突如其来的敌人，突然的出现，突然的消失。
　　简直跟自家隔壁那群人一模一样，但他们又不在现场。
　　等等...那个声音...还有特别的声线和语气。
　　柯南想起隔壁遇到的被称作【教授】的老者，仔细回想着当时【教授】的声音。
　　“在我家旁边看了好几天了吧，小朋友。”
　　“哦～是这个样子的吗？”
　　“我家还蛮大的，非常欢迎，正好可以满足你这个心愿。”
　　紧接着是救走凶手的神秘人的声音，一遍又一遍在脑海回放，然后努力进行对比。
　　“你想改变这一切吗？户叶研人。”
　　“——让诬陷艾琳·艾德勒以及福尔摩斯的人全部死掉。”
　　“只要付出一点小小的代价。”
　　好像！不，简直一模一样，那邪恶又充满诱惑力的声音，如同恶魔在耳边低语。
　　难道救走户叶研人的是教授？
　　两种完全一致的声音和声线，令柯南把目标锁定为教授。
　　但他还是想不通教授要救户叶研人的原因，还有帮助户叶研人逃走的神秘手段。
　　柯南低着头思索着，这时候旁边的服部平次盯着柯南。
　　看着对方跟自己宿敌工藤新一完全一致的思考姿势，还有赶到犯案现场的速度，以及对福尔摩斯的喜爱，情不自禁在心里泛起嘀咕。
　　这小子推理能力太超出小学生水平了，而且面对各种事件也很冷静。
　　服部平次又想起第一次见到柯南的时候，新一在柯南不在，柯南在新一不在的疑点。
　　他难道就是——工藤新一？
　　虽然这很超越常识，但服部平次已经在刚刚见过超越常识的事情了，对于柯南就是工藤新一的疑点越来越深信。
　　是不是工藤新一，试一试不就知道了吗？
　　于是服部平次悄然来到柯南旁边，不禁意地在旁边提了一句。
　　“工藤，你对刚刚救人的手法怎么看？”
　　“完全的超越常识，我认为最接近的应该是魔术，明面上看不出破绽的神奇魔术，应该有科学依据，但是我想不出来。”
　　陷入思考状态的柯南听到服部的话，本能地接下来，并说出自己的推理。刚说完不久，他意识到服部平次刚刚好像是叫自己....工藤！？
　　柯南立刻装作一副小孩子模样，用奶生奶气的声线给自己打掩护：“我刚刚想说，如果是新一哥哥应该会这么说吧，因为我推理是新一哥哥教的....啊哈哈哈。”
　　“少来了，我刚刚有叫新一吗？”
　　“你就是工藤新一吧！推理时的那副动作，冷静思考探查真相的本能，推理出的跟事实极其接近的真相，这根本不是一个小学生能够办到的！”
　　服部平次瞪着一双死鱼眼看向柯南，他可不相信这家伙的鬼话，之前碰面这货就装过很多次了，每次语气一模一样。
　　“啊哈哈哈，我不知道你在说什么，平次哥哥，小兰姐姐叫我过去了，我先走了。”
　　柯南冷汗直冒，赶紧随便扯了一个理由跑路。
　　服部平次凝视柯南跑路的身影，对他是工藤新一的猜测更加相信。
　　不过，他接下来准备边探查案子的真相，边揭穿柯南伪装的面纱。
　　坚定了自己接下来要做的事情之后，服部平次也准备回去报告情况，但刚踏上楼梯便发现浓浓的白色雾气将前路包裹。
　　“什么啊，怎么这么大的雾，这附近一直这样吗？”
　　服部平次无奈地挥了挥，试图把雾气挥开，但没想到雾气越来越浓，然后服部平次一脚踏空，整个人往下面掉了下去。
　　“啊——”
　　跟服部一样情况的，还有回到房间的柯南，以及房间内的毛利小五郎、毛利兰、金谷老板、服务生小姐和福尔摩斯迷们。
　　“这是怎么回事啊老板？”
　　“我...我也不知道啊！平常这里根本不会有雾才对，更别说这么大的雾，我也是第一次遇见。”
　　“柯南！你在哪里？”
　　“小兰姐姐，我在……”
　　听到小兰声音的柯南本能的回喊了过去，脚不断地跑，想要找到小兰的位置，可是他刚刚奔跑了一会儿便撞到了墙壁。
　　“好痛啊。”
　　柯南双手抚摸墙壁，试图顺着墙壁回去，但是他一摸到墙壁便发觉不对劲。
　　墙壁的质感是大理石，并摸下了一层厚厚的灰尘。
　　金谷老板的旅店也没破旧到这种程度啊，而且他看过旅店墙壁绝对不是大理石。
　　过了几秒，雾气稍微散去了一些，柯南终于看清了眼前的建筑。
　　对于现代来说非常的古风，作为资深福尔摩斯迷，柯南知道这是19世纪伦敦时期的旧房子，而且旁边也是一样的风格，街道上空无一人。
　　天空阴沉沉的，空气也不干净，里面充斥着各种汽车和工厂排放的废气。
　　“咳咳...这到底是怎么回事，为什么我来到了19世纪的伦敦？”
　　柯南的声音在整片空无一人的区域里回荡着。









  精。品飞.卢。刺.猬.猫交.流。分.享。群。:595.8.32.2.43
   免.费。分.享。群：10.26 97.4.8 98
  每天。都有更。新，欢。迎大家。进。群。
【本作。品来。自互 联。网 及。出版 图书，如侵犯作者。合法 权益，可私下联 系处理，内容版权归作。者所有】作品 仅 供 读者预览,请在下载24小时 。内 删 除，不得用。作商业 用途，如果觉得.本书 不错，请购买 正.版书籍，感谢.对作.者的支持。








第五百六十章 惊！柯南穿越事件！教授的杀人鬼游戏
　　空无一人的伦敦中，突然出现了一批人。
　　他们身处伦敦各处，每个人都是单独一人。
　　有人仿徨着；有人害怕着；有人思考着；有人破口大骂着。
　　所有人都在伦敦的白雾中失去了方向，并感到迷茫和孤独。
　　此时突然间一道他们前不久听过的声音再次响起，响彻整个伦敦，那是充满邪恶和诱惑的恶魔之声。
　　“欢迎各位来到我的领域，想必你们都很疑惑自己为什么会出现在这里，那是因为我想跟你们之中的某位玩个游戏。”
　　“游戏名叫做「鬼抓人」，有七个人赶到【21】就是你们的胜利，不过请记住千万～千万～不要被‘鬼’抓到了。”
　　“那么——祝你们游戏愉快。”
　　明明听起来是孩子之间的小游戏，但是在这个恶魔说出之后，所有人都能感受到言语中潜藏的恶趣味和恶意，令人不寒而栗。
　　这个游戏绝对不是普通的鬼抓人！是要决定参与者生死的恶魔游戏！
　　“混蛋！有本事给我出来，我马上送你一套过肩摔！”
　　毛利小五郎对着满是雾霾的天空大吼大叫，但这白痴似的叫唤，对幕后黑手没有任何意义。
　　他绕有兴趣的望着展示出所有人情况的屏幕，其中代表柯南和毛利小五郎的两块周边开始骚动。
　　“哦对了～给你们提一个醒，千万不要在这里大喊大叫，因为这里的居民很讨厌噪音哦。”
　　咔咔嚓嚓～
　　奇怪的骨骼摩擦声在四周响起来，毛利小五郎猛然回过头看向那里。
　　一具手持大砍刀的白色骸骨从那里摇摇晃晃地走出来，即便是破旧的砍刀，但仍然是一把锋利的武器，对于普通人是极大的威胁。
　　“站起来的白骨！？”
　　柯南和毛利小五郎同时一惊。
　　如果说之前发生的事情还能用魔术来形容，现在他们直接面对了幻想故事里的亡灵生物。
　　“什么嘛，就算是站起来的白骨，也不过是骨头罢了，区区一只骨头····”
　　毛利小五郎试图用语言缓解恐惧，但是这一只龙牙兵走向前，后面又走出来两只三只四只。
　　讲一件剑与魔法异世界的小常识，最下级亡灵生物一般都是成群结队行动。
　　“跑啊！！”
　　一只还能勉强应付，后面来一队，那还打个毛，三十六计走为上计。
　　身处不同地点的毛利小五郎和柯南同一时间做出了同一种行为，那就是跑路。
　　一大一小两个人被龙牙兵追的到处跑，其他人虽然没有像他们如此明显，但也是注意到了附近巡逻的龙牙兵，小心翼翼迈开脚步找寻出口。
　　“可恶，这就是那家伙说的‘鬼’吗？被抓到就是死。”
　　在一个死胡同拐角，靠着博士增加脚力的鞋子道具柯南直接爬上墙顶，勉强是避开了追捕他的龙牙兵小队。
　　但这只是暂且脱离它们的视线，如果在场出现在它们面前，又会面临一波没完没了的追杀。
　　当务之急是遵从幕后黑手所说的游戏规则，找到所谓的【21】，并把所有人都带到那里去。
　　“21究竟是什么意思？”
　　柯南开始思考幕后黑手话中的含义。
　　鬼抓人，又叫做捉迷藏。
　　在中国和日本都是属于民间流行的孩童游戏，有的地方规则和叫法会有不同，但是本质都是一样的游戏。
　　通常是一个人当‘鬼’，其他的孩子作为‘人‘。
　　规定时间内‘鬼’抓到全部人或大部分就是‘鬼’的胜利，其次则是‘人’的胜利。
　　在部分地方的规则里被救的人会待在开始地点，只要有人跑过去跟他拍手就能救走，但很显然这次的‘鬼’根本不会给他们留活路，被抓到就是Game Over。
　　去除掉被幕后黑手救走的户叶研人，算上毛利叔叔、小兰、服部、金谷裕之老板、服务员姐姐，还有剩下那些福尔摩斯粉丝团的人，加上柯南自己总共11人。
　　可是偏偏幕后黑手说七个人到达21就能获胜，也就是说幕后黑手任务最多只可能有七个人活下来，其他人全部都会死。
　　而21肯定是安全点的代称，所谓的安全点是指游戏中绝对安全的区域，一般会用于让玩家补给和休息。
　　这里应该是19世纪的伦敦，这特色建筑风格还有满天雾霾，也只有柯南曾经了解的记录里的伦敦了。
　　说起伦敦就不得不提到一位名人。
　　没错，就是夏洛克·福尔摩斯，他被当时的伦敦称呼为时代之光。
　　21...21...221！？
　　工藤家住址为东京都米花市米花町2丁目21番地，购买这里的原因，是因为老爸对福尔摩斯住址的致敬。
　　因为那里是21番，日本的番也可以代指号，而福尔摩斯住址是伦敦贝克街221号！
　　没错，安全点是贝克街221号。
　　推理到这里，柯南已经九成确定那个幕后黑手是【教授】。
　　或者说代号为莫里蒂亚教授的人。
　　他早就应该想到这一点，巴比伦财团董事长代号吉尔伽美什，那个可疑满满的老头是教授。
　　这个黑暗组织的命名完全按照故事中的角色名作为代号。
　　但是知道这一点，就让柯南又犯难了。
　　因为他知道黑衣组织是用酒作为代号，就像是琴酒、伏特加、雪莉，这个组织也是隐秘的在暗处活动。
　　巴比伦财团完全跟他们不一样，行动非常高调，简直就怕别人不知道。
　　作为财团继承人吉尔也不像坏人，还特地帮助了他们获得黑衣组织的情报。
　　如果巴比伦财团跟黑衣组织有联系，根本不会去帮助他获取情报，直接把自己抓住送给黑衣组织解决所有问题。
　　那个叫做十六夜咲夜，速度非比寻常的女仆绝对有这个实力。
　　总结：是跟黑衣组织完全不同的另一个势力，里面应该分为众多派系，教授就是属于排除掉组织敌人的黑手。
　　“总算是抓到一点眉目了，等着吧，我一定会把你们的秘密揭开的，巴比伦财团！”
　　但是在这之前，必须要活着出去，并且将所有人都带去贝克街221号。
　　推理结束，柯南在高楼和墙顶之间来回，一边躲避巡逻的龙牙兵一边寻找活人。
　　“啊——”
　　突然一道女生的尖叫从北方传来，大量的龙牙兵往那里涌动。
　　这个尖叫声柯南特别熟悉，他听过不下百次。
　　“糟糕！是小兰！你要撑住，我马上就来！”
　　“可恶啊，你们这些臭骨头别挡我路！”
　　同样听到的不仅有柯南，还有躲避追杀的毛利小五郎，以及那群迷失位置的福尔摩斯粉们。
　　他们分为两派。
　　一派认为肯定有其他人听到小兰尖叫的声音，所以只要往那里跑，就可以进行汇合了。
　　另一派则是表示，汇合又能怎么样，那群骨头兵可是会根据骚动聚集的，我们这些普通人能在这些骨头兵面前走过一个回合吗？
　　双方意见不一，想保命的留了下来，想人多力量大的前往了小兰尖叫的方向。
　　于是，大部分人都开始往小兰的方向移动。
　　某种意义上来说，这可谓是指南针啊，但这个指南针是不分正反派的。

第五百六十一章 惊！柯南穿越事件！找到小兰了！
　　“啊啊啊，怪物！救命啊！”
　　一名头有尖角的美少女高中生，一边害怕的叫着，一边凶残地用一拳一脚，再接上过肩摔、闪避、腹部重击、右腿连续踢、闪避、左腿重踢。
　　就这样将靠近她的龙牙兵全部变成了一块块骨头架子散落在地面上，累累白骨不知不觉堆成了小山，白骨小山后面是一个看似普通的美少女高中生。
　　躲在屏幕后面的某老人也目瞪口呆。
　　“虽然听说过这孩子近战是柯南世界天花板，但这也强的太过分了，她难道是没变身的昭和假面骑士？”
　　好歹也是圣杯创造出来的量产小怪，放在游戏里平均等级有10呢，结果全部被毛利兰砍瓜切菜似的轻松解决。
　　你真的需要人救吗？
　　莫里蒂亚残念的看着屏幕中向毛利兰这里奔跑的毛利小五郎和柯南。
　　“算了算了，还是把现在以毛利兰为中心方圆百米内的龙牙兵都撤掉吧，放在那里也是浪费魔力。”
　　莫里蒂亚头疼的摆了摆手，原本靠近毛利兰的龙牙兵全部如潮水般往相反方向撤退。
　　原本打算先让龙牙兵去抓人，增添一下恐怖游戏的氛围，结果出来了一个一边哭一边能吊打龙牙兵的高中生。
　　果然日本高中生、天朝穿越者、美国流浪汉都不能惹的穿越潜规则是真理吗？
　　支开龙牙兵杂兵后，柯南和毛利小五郎一路无阻地来到了毛利兰身边。
　　“没事吧？小兰？”x2
　　“爸爸！柯南！我好害怕！这些骨头不会是妖怪吧。”
　　毛利兰见到一大一小两人如同见到救星，扑到毛利小五郎怀里，总算是心里有了安慰，一个人突然出现在这阴森森的地方，还遇到这些奇怪的骨头实在是太可怕了。
　　“放心，爸爸在这里！什么妖怪都不可能伤害小兰。”
　　毛利小五郎坚定的保证对女儿守护的决心，而一旁的柯南则是看到旁边的白骨小山擦着冷汗。
　　情急之下跑过来，差点忘记了，小兰是他们全员中武力值最高的。
　　——全日本高校空手道冠军
　　顺带一提，京极真是现任全日本空手道大赛冠军，至今四百连胜，外号拳圣。
　　（青山老贼你跟空手道过不去了是吧？）
　　“小兰姐姐你没事真是太好了。”
　　“嗯，看到柯南你没事我也安心了，但是不知道其他人怎么样了。”
　　毛利兰提起其他人忧心忡忡，她也听到了幕后黑手的话，自己没事之后就开始担心其他人的安全。
　　她希望全员都能顺利逃离这里回去，一个都不要落下。
　　“唉，这种情况只能走一步看一步，我们能保护住自己算不错了，总之我先把你和柯南带到那什么【21】，然后再去找失散的人。”
　　“爸爸！你自己也知道不能蛮干吧，一个人太危险了，我也去！”
　　“啰嗦！我可是大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎，这种事情一个人就够了，你和柯南就老实待着。”
　　身为侦探，以及曾经的警察。
　　毛利小五郎也具有正义感，他不会放弃任何一个同伴，但是在这之前必须安顿好女儿还有柯南这个小鬼。
　　“可是...毛利叔叔你知道21在哪里吗？”
　　“啊，这....我马上就能推理出来了！可不要小看我名侦探毛利小五郎。”
　　听到柯南一问，毛利小五郎顿时尴尬了，他完全连这里是哪里都不知道，那个幕后黑手说的21鬼知道是什么。
　　他能想到的也就时钟的21点，但是这破地方白雾霭霭，哪里来的钟啊。
　　“我想...这里大概是伦敦，只不过是19世纪的伦敦。”
　　“19世纪的伦敦？”
　　毛利兰眨了眨眼睛。
　　“瞎说，我们怎么可能突然穿越到伦敦，还是19世纪。”
　　毛利小五郎给了柯南头轻轻一拳，否决了柯南的说法。
　　“我想我们从酒店突然消失，然后来的这里被骷髅追杀已经够离谱了，而且这里的一切并不是幻觉，对吧，小兰姐姐。”
　　抱着自己的小脑袋，柯南委屈的看向毛利兰。
　　毛利兰回想着龙牙兵的手感，蹲下身捡起一根肋骨，然后双手用力直接掰断。
　　“没错，这是真的骨头，只不过不太像人骨，更像是动物的。”
　　接着为了实验是不是幻觉，毛利兰瞄准身旁的墙壁给了一脚。
　　轰！
　　咕噜～（柯南和毛利小五郎吞口水的声音）
　　一块刚刚有小兰脚模的洞出现在墙壁上，下面是一堆小碎石。
　　“没错，不是幻觉。”
　　“小兰！太危险了，就算要实验也不用脚踢啊，受伤了怎么办？”
　　“放心了，爸爸，只是有轻微擦伤，完全没有事情。”
　　小兰微笑着表示问题不大，毛利小五郎在旁边心疼他女儿的脚。
　　柯南在一旁踮起脚尖抚摸小兰踢出的洞。
　　没错，是真正的大理石，小兰的踢击威力越来越大了。
　　“所以说，柯南你是怎么知道这里是19世纪伦敦的？”
　　“我是凭着这里的建筑风格知道的哦，小兰姐姐也知道我是新一哥哥的徒弟吧，他教过我很多，而且福尔摩斯是英国人呢，所以爱屋及乌我对伦敦很感兴趣，上网查了很多相关资料，里面旧照片的场景跟这里一模一样。”
　　柯南又奶声奶气的装小孩子，但他说的话也的确有道理，毛利兰和毛利小五郎点了点头，相信了这里是19世纪的伦敦。
　　见到毛利兰和毛利小五郎相信了，柯南又进一步把自己的答案说出来。
　　“然后19世纪伦敦最有名的是什么呢？当然是福尔摩斯了！他可是当时的时代之光，我想幕后黑手说的【21】应该指的是福尔摩斯的住址贝克街221号！”
　　“原来是这样，的确有点道理。”
　　毛利小五郎摸着自己的胡子，觉得柯南说的很有道理，自己很多案子里面柯南都能抓到蛛丝马迹，这小子逻辑思维能力特别强。
　　既然都得到答案了，那总比像无头苍蝇一样乱逛好。
　　“那我们就先出发！去贝克街221号看看，如果不是那里马上撤离，没问题吧？”
　　“没问题！”x2
　　“等等，贝克街在哪里？”
　　“我曾经记下来了伦敦的地图，就算是19世纪的伦敦，大体路线是不会变化的。”
　　柯南急忙举手表示他知道，他可是一直期待去福尔摩斯迷的圣地朝圣，早就把伦敦地图记的滚瓜乱熟。
　　这种程度，还可以应付！
　　“好厉害啊，柯南，竟然记下了地图。”
　　“哪里哪里，作为福尔摩斯迷这可是基础，嘿嘿。”
　　“不要浪费时间，赶紧走！”
　　决定好目的地，在柯南带领下毛利父女往贝克街的方向移动。

第五百六十二章 惊！柯南穿越事件！你究竟是什么人！
　　“到了，这里就是贝克街221号，福尔摩斯的家。”
　　气喘吁吁的三人来到了福尔摩斯宅前，望着看起来有些陈旧，但神秘感满满的普通英式房子，柯南心中蕴含身为福尔摩斯迷朝圣的激动。
　　这可是福尔摩斯住过的地方啊！
　　现实里一直没有机会去看，没想竟然会在这里见到。
　　“不管怎么样，我们先进去吧，看看这个安全点到底有什么猫腻。”
　　毛利小五郎手正要握上大门，周围的白色雾霾突然浓郁起来，将三人陷入伸手不见五指的状态。
　　这个状态正是他们在酒店来到伦敦的源头！
　　“爸爸！”
　　“毛利叔叔！”
　　“我没事放······”
　　毛利小五郎话还没有说完就截然而止，他突然感受到一股锐利的杀气。
　　这不是普通人能拥有的等级，这是那些手握一条条人命的亡命之徒才拥有的可怕杀气。
　　杀气的目标是他！
　　“要开始解体喽～”
　　一道纤细的白影忽然出现在毛利小五郎身后，用充满纯真的童音说着恐怖的话语。
　　“在后面！”
　　毛利小五郎用尽全身力量往右边闪避，在闪避的刹那间他看见了一道身型跟柯南差不多的白影，但是明明看见了她的脸，却完全无法记住样貌。
　　锐利刀锋一闪而过，白影扑了个空。
　　而毛利小五郎则是摔倒的同时接了一个翻滚站起来，双目变得严肃，摆出柔道准备姿势严阵以待。
　　“真是的，乖乖接受我们解体不好吗？”
　　纯真的小女孩童音再次响起，那个娇小的身影又一次潜行在白雾中。
　　“可恶，怎么可能接受被莫名其妙的杀死啊。”
　　毛利小五郎大吼着。
　　白影再次闪过，这次目标是他的腹部，就当两把小刀即将穿过那里开膛破肚的时候，一根精致的拐杖划过空气与小刀相撞。
　　扑通——
　　拐杖掉到地面上发出声响，毛利小五郎也瘫在后面，抚摸着胸口大口大口喘着气，刚刚他差点被开膛破肚了，根本反应不过来。
　　这离谱的速度是怎么回事，这个杀手是人类吗？
　　“不要在我家门口杀人，小杰克。”
　　毛利小五郎熟悉的蓝色身影来到了他面前，捡起那根拐杖目视着杀手。
　　“唉呀，失败了，爷爷说失败就要撤离...我们走了，下次一定要解体了你。”
　　留下一句天真的话，杀手的白影往后撤退，再次消失在雾霾中。
　　“没事吗？毛利先生。”
　　“命大，这次真的很感谢你，詹姆斯。”
　　瘫在地上的毛利小五郎抓住福尔摩斯伸出的手起身，这时候雾气也随着杀手的离开散去了，不远处撞到墙的柯南，还有另一边的毛利兰出现在两人视野。
　　“爸爸，没事吧。”
　　“没事没事，区区杀手，三下五除二就解决了哈哈哈哈。”
　　毛利小五郎一如既往很没品的哈哈大笑，但是这么做实际上是为了让女儿不担心，在场只有小兰自己没有看出来。
　　她拍了拍自己的胸口，检查了一下毛利小五郎的伤势，没见到任何伤口只是衣服有些凌乱，终于安心了。
　　“刚刚那个好可怕的杀手，叔叔有见到它的脸吗？具体是什么样子的，有多高？”
　　“人我的确是见到了...但是不记得它的脸了，连性别也很模糊，只记得它头发是白的。”
　　毛利小五郎抓了抓自己的头发，努力回想刚刚那个杀手的样子，可是怎么也想不起来，只记得头发是白的。
　　对于毛利小五郎的答复，柯南陷入了重重疑惑，就算是雾气再浓郁看不清，叔叔可是直接受到正面袭击了，甚至还交过手，但就是想不起凶手的样子。
　　可疑，实在是太可疑了。
　　“别想这个了，你们一定累了，先进来休息吧，这里就是安全点。”
　　福尔摩斯打开大门，示意三人赶紧进去。
　　“那我们就恭敬不如从命，累死了累死了，我现在只想躺在大床上睡觉。”
　　半夜三更遭遇杀人事件，结果事件刚解决又突然穿越到这个鬼地方，接着是被一群骷髅兵追杀、救小兰、找安全点，安全点门口还遭遇杀生之祸。
　　毛利小五郎整个人精神快到达极限了，他真的好想躺在床上睡大觉。
　　“打扰了”x2
　　柯南和小兰紧随其后走进门，跟福尔摩斯来到了客厅，然后他们就遇到了两个人。
　　“金谷老板、岩井小姐，你们没事真的是太好了。”
　　“是詹姆斯先生找到了我们，把我们带到这里来的，被救了一命。”
　　胖胖的金谷老板充满庆幸的说道，他人差点没了，年过50，整天不运动的富态身体根本跑不过那群肉都没有骷髅兵。
　　幸好詹姆斯先生及时赶到，同帅气强大的巴顿术把小兵解决救出了他，然后在去安全点的路上也遇到了他的服务员岩井仁美。
　　能遇到詹姆斯先生，然后顺利来的安全点，真的是福大命大。
　　“原来是这样啊，你们真幸运。”小兰点头。
　　毛利小五郎因为太累没心思聊天，跟金谷老板和岩井小姐打过招呼就躺在沙发上睡着了。
　　“真的是很抱歉…我爸爸太累了。”
　　“没事没事，你们刚刚遭遇‘鬼’了吧，我们能够理解。”
　　金谷老板摆了摆手表示能理解，突然来到这种危险的地方，能还活着就算不错了。
　　充足的睡眠恢复精力也相当重要，他要不是因为来到福尔摩斯住宅兴奋的完全睡不着，也会去休息的。
　　这时候福尔摩斯从另一边走出来，将盘子放在桌子上，给三人倒上了水。
　　“抱歉，家里除了咖啡就只有水了，放心，没有毒。”
　　“谢谢”
　　柯南和小兰答谢，小心翼翼地拿起茶杯，坐在椅子上喝水。
　　在这里的确非常安心，无论是柯南还是小兰，原本紧绷的精神都逐渐放松。
　　于是柯南趁着现在又开始提出问题了：“詹姆斯叔叔是怎么想到安全点是这里的呢？我们可是想了好久才推理出来。”
　　“啊？这还需要推理吗？那家伙根本没有用暗号。”福尔摩斯坐在椅子上翘起腿，语气充满意料之外的回答道。
　　莫里蒂亚这次太过直白，作为福尔摩斯，在他看来这货就是把答案怼脸上。
　　环境、年代、散落的报纸都能成为关键线索。来的又是一群福尔摩斯迷，真当他们是傻子啊？
　　“哇，詹姆斯叔叔好厉害。”
　　【家里】【那家伙】
　　柯南敏锐的察觉到了关键词，而且福尔摩斯一副很熟悉这里的模样，这里可是19世纪的伦敦。
　　就算他是英国人，落地直接带两个人到安全点也太快了吧。
　　可疑，非常可疑。
　　这个人肯定跟教授之间有某种关系。
　　明明答案就在临界点，但是柯南下意识忽略了那个可能性。
　　他认为詹姆斯（福尔摩斯）最可能是教授的人，又或者他就是教授！
　　因为教授的全名是——詹姆斯·莫里蒂亚。

第五百六十三章 惊！柯南穿越事件！迦勒底发现特异点？
　　人理存续保障机构菲尼斯·迦勒底。
　　简称 人理保障机构迦勒底或 迦勒底。作为不被任何一个国家干涉，且能保守住秘密的地点而建成的魔术工房。
　　据说，并非自地球仰望宇宙群星的天文台，而是为了自虚空俯瞰地球之一切而建成的天文台。
　　如今由于所罗门王进行的人理烧却，人类面临灭绝的危机。
　　此时一名叫做「藤丸立香」的普通人挺身而出，进行了一场拯救历史的伟大旅途，她已经成功修复七大特异点。
　　如今只剩下最后一个特异点，就能完成最后的旅途拯救人理。
　　但是所罗门王所在的终局特异点，迦勒底至今还不能确定详细坐标位置，所以藤丸立香的旅途暂时没有结束，她在尽心等待着最后一个特异点。
　　不过，在此之前，一个小型特异点的出现引起了迦勒底的注意。
　　“地点是伦敦，时间无法确定，人理基奠值为E，对历史和人类影响极小，属于放着不管也会自己消失的小型特异点。”
　　“要去吗？藤丸立香，就当做面对最终BOSS之前的小试身手吧。”
　　容貌和身材都是绝对完美的女性笑着说道。
　　没错，她就是人类史最完美最全能的艺术家莱昂纳多·达·芬奇。
　　即便是在柯南和中二病世界，也是名留青史的传说，顺带一提真实性别为男，只是她特别喜欢蒙娜丽莎，所以制造了一副这样的躯体。
　　“当然了，我已经跃跃欲试。”
　　名为藤丸立香的橙发少女兴奋的挥舞起自己的小拳头。
　　在她的腰间别着一个蓝色的奇怪玩具，感觉跟决斗盘有点像，但插槽是放置圆圆的徽章。
　　在藤丸立香旁边的持盾少女无奈地摇了摇头，自从结束第七特异点，从友好的光之巨人手里得到了变身器。
　　藤丸立香就像是松开绳子的牛，怎么拉也拉不回来。
　　每天除了睡觉和锻炼以外，最多就是钻研哪一种变身姿势帅气，以及在迦勒底的各位从者战斗陷入不利时直接变身解决敌人。
　　特别受迦勒底的小孩子从者欢迎，奥特曼相关的特摄剧更是风靡整个迦勒底。
　　“那我们出门了！”
　　迫不及待的藤丸立香拉着玛修的手小跑向灵子传送室。
　　“路上小心～”
　　罗曼医生温柔地挥动着手掌，然后跟各位职员一起操纵系统，等藤丸立香和玛修到达灵子传送室后启动传送。
　　在一阵光芒闪耀之后，两位少女的身影消失了。
　　紧接着另一边，正在网络世界训练后辈的BB忽然停顿了下来，小手往周围一滑，一道屏幕出现在她面前。
　　“有人正在用灵子传送来到这个世界，位置是...莫里蒂亚用圣杯创造的临时特异点伦敦，没想到她们会过来干涉....迦勒底。必须通知老大。”
　　她们完全没有料到迦勒底会来干涉，但一想原因也的确能够理解。
　　迦勒底可以检测到所有特异点，只要有影响人类历史的特异点出现，拯救人理的救世主藤丸立香便会出动。
　　如果是遇到周镜之前的迦勒底，BB会不屑一顾直接无视，但是她检测到了灵子传送的两名乘客携带的玩具。
　　——那玩意不是泽塔升华器吗？
　　要是她们到特异点那还玩个毛线，直接特空机z吊打一切。
　　莫里蒂亚进行的剧本就全乱套了。
　　BB连忙开启了周镜的通讯，把这件事报告给了周镜。
　　“原来如此...立香啊，她们来就来嘛，反正我们是度假，对剧本结果影响也不是特别大，剩下的我想莫里蒂亚和福尔摩斯能够搞定。”
　　藤丸立香并不是会滥用力量的人，周镜深刻明白这个道理，所以才把泽塔升华器送给她。
　　后面结果大概能预料到，反正正派阵营有福尔摩斯，反派阵营有莫里蒂亚，总有一个人能用嘴炮限制住藤丸立香。
　　而且他这次是来度假的，剧本出现变化，向不同的方向进展，某种意义上来说更有趣了。
　　柯南认不出福尔摩斯，藤丸立香还认不出来吗？
　　她可早就在前几个特异点碰见过了，福尔摩斯身份证实后，莫里蒂亚的身份自然也就呼之欲出。
　　周镜表示继续继续，越乱越好玩，出事情他兜着不用怕。
　　“嗯，就这样吧，你继续你那边的工作，这边交给我就行了。”
　　挂掉跟BB的通讯，周镜双手交叉开始思考自己要用哪个马甲去参与这件事。
　　佐菲·卫宫士郎再出江湖？
　　九十九游马·泽塔与人间体立香又相遇？
　　不对，奥特曼来参与这件事有点假，毕竟这里又没有怪兽出现。
　　......等等，怪兽不是有吗？
　　周镜忽然想起自己家一屋子怪兽娘。
　　呃呵呵，本来英灵和特异点就足够碾压柯南的常识观了。
　　要是再追加奥特曼和怪兽，估计会炸。
　　毕竟是和平的日常综漫世界。
　　目前为止，周镜看到的是中二病也要谈恋爱和名侦探柯南。
　　严格来讲的确是普通现代世界，就算合体也是现代往科幻进化，加上奥特曼和怪兽也太糟糕了吧。
　　不是必要或者特殊情况，还是不要乱来。
　　摇了摇头，省去这些胡思乱想，周镜敲敲桌子引起看屏幕的莫里蒂亚注意，听完莫里蒂亚的建议在做判断吧。
　　他们现在身处特异点的中心，在这个监控室能看见伦敦特异点全场的情况。
　　“Master，怎么了？需要额外追加新的剧情吗？还是说您要作为嘉宾登场。”莫里蒂亚笑呵呵地说道。
　　“你刚刚应该听到了，迦勒底要来人了，你知道应该怎么解决问题吧？”
　　诸葛亮约我等明日决战，如何对敌？
　　不知为何，周镜说完后脑海里冒出这个画面。
　　“放心，只是两个小姑娘而已，对于我们的剧本问题不大，反而还有帮助，我想她们会非常乐意揭穿那该死的福尔摩斯的身份。”
　　“顺带，游戏也要正式开始了，让那个愿意付出生命的小伙子跟杰克去追杀剩余的人，我很想知道奥特曼能在开膛手杰克的雾都救到几个人。”
　　莫里蒂亚依然游刃有余，他知道迦勒底御主的性格和经历，能够大概预判到她们的行动和行为。
　　只要对方不做出太过出格的事情，这个棋盘就不会倒。
　　再说，又不是没有应付奥特曼的手段，她能变奥特曼，我就不能放怪兽了吗？
　　莫里蒂亚露出反派经典三段笑，然后切换屏幕不一会儿找出了那两位不速之客。
　　她们恰好出现在服部平次的面前，迅速救下服部平次之后开始处理周围的龙牙兵。
　　通关第七特异点的玛修至少有八十级，对付龙牙兵比毛利兰还容易，盾牌轻轻敲一下就散架了一堆。
　　藤丸立香异常兴奋地抱起地面上魔力凝聚的骨头素材。
　　“这个特异点素材出货量好大啊！我们以前打的杀完就消散了，经常三个骷髅只有一根骨头，杀六头龙只有一根龙牙，以及恶魔根本没有心脏！这里简直是天堂！”
　　“欧耶！不缺骨头喽～”
　　这表情就像是穷好久的孩子突然得到一大笔钱，实在是惹人怜惜。
　　屏幕前的周镜忍不住开口道：“再派点其他类型的怪物过去吧。”
　　“....行。”
　　莫里蒂亚拿起圣杯开始捏其他怪，顺便调高素材的爆率。
　　好歹也是人理拯救的御主，见到几根骨头这么激动，可以想象平常爆率是啥样。
　　就当做见面礼吧，多送一些素材给这可怜的孩子。

第五百六十四章 惊！柯南穿越事件！服部平次的回合
　　“总之...谢谢你们的帮助，我叫做服部平次，是一名侦探。”
　　望着眼前两个奇装异服的少女，服部平次尴尬的挠了挠头发。
　　主要是因为她们不仅奇装异服，举动也很奇怪，特别是那个看起来活泼开朗的橙发少女，她竟然抱着一堆骨头还有齿轮喜极而泣。
　　藤丸立香从衣服口袋拿出达芬奇制作的折叠魔术袋，撕开一个缓缓展开，大概有两只手掌大小，然后把地面上的齿轮与凶骨扫进袋子里。
　　明明是一个小小的袋子，装下其数百计的凶骨和齿轮体型竟然没有任何变化。
　　等装完这些素材，把魔术袋收回口袋里，藤丸立香才开始打招呼。
　　“你好，我是藤丸立香，来自迦勒底的魔术师。”
　　“我是玛修·基列莱特，藤丸立香的从者。”
　　魔术师？从者？
　　一般来说普通人听到这两个词汇，一般想到的是怪盗基德那种魔术师，然后就是魔术师的随从。
　　可是服部平次见到两人轻易打倒龙牙兵，这明显不是普通魔术师能够做到的程度，而且穿着一副铠甲手持大盾的随从也很奇怪。
　　她们应该是另一边的人。
　　超越普通人常识，无法用科学理解的另一边。
　　原本的服部平次是不可能信的，但是人都来到这个鬼地方，还被救了。
　　不想相信也得相信，毕竟那群骷髅砍人的大砍刀可是货真价实。
　　“嘛...普通人一开始遇到这个，肯定是难以置信的，我刚开始也这样。”
　　藤丸立香尴尬地挠了挠脸颊，她早就在冬木特异点时候被迫习惯了。
　　后面经历各种各样的冒险，再加上迦勒底英灵们的训练，她可是连斯卡哈老师的斯巴达式魔鬼训练都撑下来了，后面还有李书文的八极拳、阿尔托莉雅的剑术等等。
　　接着在第七特异点拿到了泽塔升华器，自从上次跟泽塔同化变身之后。达芬奇亲说她常态体质甚至超越了普通英灵的程度，而且还在持续增强，最直观的表示是能够单手停住英灵卫宫投影的拖拉机。
　　回忆当时医生和卫宫目瞪口呆的表情，藤丸立香不禁想道。
　　——我现在已经不能算人类了吧？
　　“刚开始吗？你最初是普通的高中生？”
　　“因为一些特殊的原因，被卷入了全人类性命相关的事件...”
　　反正普通人在特异点结束就会忘记，未来也不会影响历史，告诉他人理烧却的事情也没什么。
　　“全人类！？”
　　“这一点，就让我来说明吧，我是罗马尼·阿其曼，人理保障存续机构菲尼斯·迦勒底代理所长。”
　　蓝色的魔术投影屏幕突然浮现在藤丸立香身旁，把服部平次吓了一跳，然后他左手扶着下巴兴趣满满地打量着这个能在他理解范围的东西。
　　“高科技啊。”
　　“不，是魔术...用你能理解的说法，相当于魔法侧中跟科技一样的技术吧，通过魔力转换成灵子的方式把画面投影到你们的世界。”
　　“我们会把你想知道的事情告诉你，但作为交换希望你能把这里发生的事情告诉我们。”
　　罗曼医生用服部平次能够理解的方式解释道。
　　服部平次点了点头，双方的聪明人开始了情报的交换。
　　魔术、魔术师、迦勒底、英灵、从者、人理烧却、特异点的概念逐渐在他的脑海里形成，把服部平次原先的世界观彻底按地摩擦，然后还踩了两脚吐口痰。
　　“原来在我没有意识到的时候，人类毁灭了...你们辛苦了。”
　　事实在眼前也没有不可信的，对方没有理由欺骗他，服部平次苦笑一声，把自己来旅店之后到现在为止发生的全部告诉了迦勒底。
　　不过，知道这件事后，根据现场的线索，还有幕后黑手的提示。
　　他大概猜测到了其身份，那个跟毛利小五郎他们一起来的旅店的那个人，就是真正的幕后黑手！
　　英灵 詹姆斯·莫里亚蒂！
　　如果是无法用科学解释的英灵，绝对有当他们面救走凶手，以及把全员带到这里的魔法吧。
　　有意思实在是有意思，要是服部平次没有记错，工藤新一除了福尔摩斯以外，最喜欢的就是莫里亚蒂。
　　要是他知道把他们带到这里来的，就是小说中的角色莫里亚蒂不知道是什么表情呢？
　　而且既然詹姆斯·莫里亚蒂都成为了英灵，那名气在全世界广泛流传的夏洛克·福尔摩斯绝对也行，说不定就在这个伦敦。
　　“诶？跟你们一起来的人里面有一个叫做詹姆斯的英国人？”
　　“绝对没错，加上伦敦杀人鬼游戏，还有安全点的恶趣味，那个人就是福尔摩斯宿命对手犯罪界的帝王詹姆斯·莫里亚蒂！”
　　罗曼医生也如此判断到，这些线索简直是明摆着。
　　“那我们只要抓住莫里亚蒂就行了？超简单。”
　　“藤丸小姐，对方可是犯罪界的帝王，没那么容易找到的。”
　　“我们这里能检测到圣杯的魔力波动，这个特异点建立的形式依存于圣杯，所以只要能找到圣杯的位置，几乎同等于找到莫里亚蒂了。”
　　然后只要找到敌人，藤丸立香自己就能解决了，这个特异点简直是福利。
　　先把全特异点扫荡一波，刷素材的同时救出所有普通人，然后再去BOSS战吧！
　　“原来如此啊，那我们出发吧，我想我的同伴应该已经到安全点了。”
　　那个工藤新一不可能推理不出来，服部平次认为他们估计早到了，然后开始对散落在不同地方的人进行救援。
　　自己这边可是有两个超厉害的助力，对救援非常有帮助。
　　莫里亚蒂教授，你的阴谋就由我们来打破！
　　下定决心之后，三人小队开始出发，根据迦勒底方提供的地图往周围探索。
　　一路上除了龙牙兵还出现了自动人偶、人工生命体、咒语书。
　　“好多素材啊，以后不缺材料喽，真希望能多几个这种福利特异点。”
　　“前辈...我觉得特异点还是少点比较好。”
　　“虽然我不太懂，但是这些东西很有用吗？”
　　“是的，这些魔物掉落的素材是它们自身的精华，能通过迦勒底的强化装置对英灵的灵基进行升级，大幅度提升英灵各方面的能力。您玩过游戏吗？这种素材的爆率通常比较低，而且英灵的需求量比较大。”
　　玛修十分尴尬地为服部平次解释为什么藤丸立香对素材这么执着，因为家里养的英灵很多，这些基础素材需求量很大。
　　“哦哦，原来是这样啊，真是有趣。”
　　服部平次饶有兴趣地把完着偷偷藏起来的一枚齿轮，心里想到原来是这样啊。
　　就这样三人持续前行着，在路程中还顺利找到了福尔摩斯旅行团的其中两位龙套。
　　正巧，其中一位就是帮助金谷老板，出福尔摩斯同人书《艾琳艾德勒的嘲笑》的藤泽先生，某位带着杀人鬼的人正到处找着这位。
　　将服部平次和这两人保护在中心，立香和玛修继续清理魔物，即将来到伦敦贝克街地段。

第五百六十五章 惊！柯南穿越事件！开膛手杰克vs藤丸立香
　　“没想到，我会有靠着开膛手杰克报复人的时候。”
　　站在可以目视福尔摩斯宅的房子角落，户叶研人心里情感交杂地自言自语。
　　他见到了福尔摩斯的宿敌莫里蒂亚教授，参加了这场杀人游戏。
　　当幻想化作现实，没有想象中欣喜若狂的感觉。
　　面对莫里蒂亚教授只能感受到恐怖，如同目视没有尽头的深渊一般。
　　这里所有人都是莫里蒂亚的棋子，犯罪界的帝王只有神探福尔摩斯能够打败。
　　原本想杀了金谷裕之就藤泽俊明，只是因为他们侮辱福尔摩斯。
　　现在是中午十二点点之前，如果没有杀了这两个人，或者杀死四个人，死的就是自己。
　　幸好，有伦敦最著名的开膛手杰克作为助手。
　　虽然那娇小的身躯真的令人怀疑，这样的孩子是伦敦的杀人鬼？但实际看见她战斗的模样之后，只有作为普通人的颤栗。
　　藏于白雾之中，令人畏惧的无情杀人鬼，就连这样的杀人鬼也会听从那位犯罪帝王的命令。
　　“有人来了。”
　　开膛手杰克的幼女声在周边悄然响起，户叶研人连忙把注意力放回去。
　　他们在这里是为了守株待兔，那些人一定能猜到安全点，所以只要在安全点外面就能轻易抓到散布在伦敦各地的人。
　　很可惜，上一次的暗杀失败了，被那个打断自己计划的侦探再一次终结。
　　每一次每一次，只要遇到他就会失败，实在是令人心烦气躁，简直就像是遇到克星。
　　这一次这一次绝对不会失败。
　　在贝克街出现了五道人影，令户叶研人欣喜若狂。
　　竟然一次性有五个！？
　　如果全部杀掉我就能离开这里了！
　　“上吧，开膛手杰克，先从弱的那个橙发少女开始。”
　　“那我们准备开杀了哦，要上了哦。”
　　拿出自己的武器，小杰克发动了自己的技能——雾夜的凶杀。
　　她可以自由操作和召唤雾气，在雾气越浓郁的地方效果越好，加上情报抹除的能力，没有人能记住她的样貌，就连科学侧的摄像机、魔法侧的使魔都只能看到模糊一片。
　　这便是19世纪大名响彻伦敦，至今仍然没有人能找到真凶的开膛手杰克。
　　“欢迎来到雾都…”
　　藤丸立香等人身边的雾气突然浓郁，服部平次暗道不好，他之前就是被这神秘的雾气弄到这里，这个雾气再次出现绝对没有好事。
　　“藤丸小姐，小心，敌人可能有操纵雾气的能力。”
　　“没事，我们知道——这里是伦敦加上操控雾气的能力，是你吧，开膛手杰克！”
　　早在过去的伦敦特异点，立香就遇到过开膛手杰克，偶尔还会回去伦敦刷一刷杰克的影从者。
　　对于她的能力，立香和玛修再清楚不过了。
　　“这些人竟然直接看出来了...”
　　雾气不会遮挡住声音的传播，立香说的话户叶研人听的清清楚楚。
　　这些人对于杰克的身份和能力十分熟悉，明显她们以前遇到过，遇到过开膛手杰克还能活到现在，明显不是普通人。
　　怎么办，没想到踢到铁板了。
　　“潜入黑夜……”
　　虽然被识破身份，小杰克依然没有动摇，她身在暗处寻找可乘之机。
　　对此，藤丸立香摆出蹲马步的姿势，双拳收缩，双目紧闭，用「心眼」观察着这个世界。
　　李书文老师曾告诉过她，不要只用双眼观察事物。
　　即便双目被白雾迷糊，心中之眼仍然清明。
　　能感受到——
　　隐遁在白雾之后，那一道在屋檐上翻越的身影。
　　将全身的力量汇聚于一点，等待对手的松懈时机。
　　藤丸立香没有动作，但小杰克按难不住了，她立香面前在高高跃起，两把小刀锋利的一面朝向下方。
　　整个人往立香那里落下，目标是藤丸立香的腹部。
　　这时候风微微吹动，感受着风的幅度，藤丸立香整个人向前倾斜，变化为八极拳的架势向上方汇出蓄力好的那一拳。
　　“——猛虎硬爬山！”
　　轰！
　　伴随着气爆的声音，藤丸立香这一拳结结实实击中了小杰克的腹部。
　　两把小刀秒速落地，小杰克吐出一口血，整个人因为力道向后飞去，被砸到了房子里面。
　　她看到了自己，没有受到白雾影响，情报抹消也无效。
　　失败了，比对阵福尔摩斯还要彻底。
　　捂住自己疼痛的腹部，小杰克艰难地在废墟中站起来。
　　幸好她身上带了能免疫一半攻击伤害的道具，还有致命伤害的道具，但是该痛还是好痛，藤丸立香比她预想的强多了。
　　本来打算先玩弄一会儿，等她忍不住变身再逃离，没想到常态的藤丸立香竟然能打败从者。
　　这时候令她意外，临时御主户叶研人没有跑路，而是紧张兮兮地来到了这里。
　　见到小杰克还能站起来松了一口气，然后低头道歉。
　　“杰克，太好了...你还活着，对不起，是我的判断失误。”
　　如果一开始目标不是那个橙发少女，小杰克早就杀掉那三个受保护的旅客逃之夭夭。
　　全部都是他自己的责任，他的性命现在是跟杰克绑在一起，杰克要是死了，他也是必死无疑。
　　“没事...任务失败了，我们撤退吧。”
　　要是等藤丸立香反应过来，就没办法顺利离开这里了。
　　跟户叶研人说了一句后，小杰克便进行灵子化，直接离开了废弃房子。
　　户叶研人看了一眼藤丸立香的方向，从后门离开了废弃方向，急忙赶向莫里亚蒂给他安排的休息点。
　　当小杰克撤离，雾气便自行消散。
　　玛修来到藤丸立香身边，认真检查有没有什么伤势。
　　“放心吧，我没事，受伤的并不是我，刚刚那一拳威力有些超乎我的想象。”
　　这么说着，藤丸立香望向挥出那一拳的方向，完全变成了一处废墟，废墟后面是一栋破了一半的残破房子。
　　那大概就是敌人的落点，但是现在只能看见人形小坑，周围并没有任何人。
　　以藤丸立香现在的视力，能轻易看见小坑旁边的脚印。
　　是两个人的痕迹，他们离开了呢。
　　服部平次和剩下两个人也一脸震撼地看着废墟。
　　这威力也太恐怖了吧，确定是人类的一拳，不是导弹？
　　“我们相信英灵和救世主的设定了，她们根本不是人。”藤泽俊明和川津郁夫隐隐自语。
　　“发生什么事情了！？”
　　福尔摩斯宅的大门打开了，毛利小五郎摆出备战姿势急匆匆的大喊道，在毛利小五郎后面的是小兰和柯南。
　　“啊，是服部哥哥，你们没事真是太好了。”
　　柯南看到服部平次安全，装模装样的奶声奶气说道。
　　“拖这两位救星的福，我们没事，详细等我们进去再说吧。”
　　服部平次很累很累，他的世界观已经碎成渣了，等会还要帮忙科普英灵和魔术师。
　　旁边两个福尔摩斯迷现在相信了真是太好了，刚刚在路上告诉他们完全不信。
　　“哎呀，你们没事真是太好了，这下子大部分人都在这里了。”
　　毛利小五郎数了数，又有三个认识的人到场，这下子获救的有九个人喽。
　　什么七个人获胜，哈哈哈哈，老子就要全员幸存的结局。
　　“打扰了”
　　在毛利小五郎的招呼下，藤丸立香和玛修正准备进福尔摩斯宅，这时候宅内传来了她十分熟悉的声音。
　　“又有人顺利抵达了吗？毛利先生。”
　　蓝发蓝瞳的英国男子从大门口走出来，没错就是这个数次帮助她们的身影，仿佛是智慧化身的男人。
　　藤丸立香和玛修嘴巴张的大大的，震惊地喊出这个男人的名字。
　　“你是——”
　　“夏洛克·福尔摩斯！”
　　“什么？他是福尔摩斯，他不是詹姆斯吗？”
　　原本以为福尔摩斯就是幕后黑手的柯南和服部平次当场呆住，真相跟他们的推理根本就是背道而驰。
　　今日份.jpg

第五百六十六章 惊！柯南穿越事件！福尔摩斯签名会
　　在服部平次、罗曼医生一顿解释之后——
　　“没想被从未见过的人识破了，我还以为我的伪装无懈可击呢。”
　　“专门用老对头的名字可不算是无懈可击，夏洛克·福尔摩斯先生，要不是藤丸小姐告诉我们，我还被蒙在鼓里以为你就是幕后黑手。”
　　服部平次残念地回答。
　　把福尔摩斯错认为莫里亚蒂实在有够离谱的，他推理时完全忘记根据双方年龄为基础了，莫里亚蒂可比福尔摩斯年长很多。
　　福尔摩斯是青年的时候，莫里亚蒂已经半入老年了。
　　“把你们卷进来真的很抱歉，那家伙的目标一直都是我，我本不应该去的。”
　　福尔摩斯叹了口气，此次事件多半都是因为他，如果他没有参加这次福尔摩斯迷旅行团，就不会引来莫里亚蒂。
　　但他知道自己的粉丝会有人因此而死，实在是不忍心让他们就这样逝去。
　　“不不不！您能来我们的聚会，是我们最大的荣幸！！福尔摩斯大人！”
　　“对啊，我们做梦都想见到您！”
　　“如果不是您，我早就死在那个混蛋手里了，万分感谢！”
　　在场的福尔摩斯们把福尔摩斯牢牢包围，一人一句试图跟偶像对话，眼睛里是狂热还有仰慕。
　　福尔摩斯从故事的世界来到现实？
　　不！福尔摩斯本身就活着，只是柯南道尔把福尔摩斯的经历写下来了而已。
　　“福尔摩斯！请给我签名！”
　　柯南直接凭着身材娇小的优势突破福尔摩斯迷防线窜到福尔摩斯面前，表情异常激动地递给福尔摩斯一个小笔记本和笔。
　　当知道眼前的人是英灵福尔摩斯之后，他已经把推理抛之脑后，偶像就在面前啊，身为粉丝不应该要一份签名一辈子珍藏吗？
　　幸好他有随身携带笔记本，还有通讯器以及各种小道具的习惯。
　　“江户川柯南，很有蕴意的名字。我一直有注意你，你很有天赋，祝福你，希望你能继我之后成为名扬四海的名侦探。”
　　福尔摩斯微笑着接过笔记本，打开之后在江户川柯南上一排斜着写下自己的英文名。
　　说实话柯南天赋异禀也不缺乏经验，他去外面的时候总会触发被动拍一集，伴随着日常的积累他很快就会成为超厉害的名侦探。
　　毛利小五郎的名气也是他侧面烘托出来了，在日本名流几乎无人不知，每一集都有人认识他，日本各地都有警察碰见他。
　　单单是这个关系网，以后办事就很方便，也能成为对抗黑衣组织的力量。
　　得到福尔摩斯的祝福，还有亲笔签名的小本子，柯南十分亢奋。
　　人生最幸福的事情莫过于偶像出现在自己面前，而且还特别认可自己，期待未来成为与他并肩而行的名侦探的祝福。
　　“太好了呢，柯南。”
　　英灵、从者、魔术师什么，小兰听的不是特别懂，但是她知道眼前这个人就是新一和柯南最喜欢的偶像夏洛克·福尔摩斯。
　　对了，也得给新一要一份，不然他会嫉妒死的。
　　唔，可是有什么能够写上去的物品呢？
　　小兰开始搜遍全身，试图找出能够给福尔摩斯签名的东西。
　　最后选择了一张星星手帕，这是她新买的，刚刚好能够用在现在的情况。
　　“那个...福尔摩斯先生...能不能也给我一个签名，我的男朋友工藤新一是您的粉丝。”
　　“当然可以。”
　　给柯南签完名之后，其他福尔摩斯迷也匆忙想起这件事，马上请福尔摩斯也给他们签名，有的是衣服上有的是书上有的是手上。
　　毛利兰的手帕，算是正常了。
　　签在手上的那位高呼我这辈子不洗手了 ，福尔摩斯眉头皱了皱告诫这位粉丝冷静点，手还是要洗的，然后又在该粉丝衣服正面口袋签了名。
　　“噢耶，玛修我也拿到签名了。”
　　“前辈真棒。”
　　趁乱的藤丸立香也拿到了签名，她嘴角微微上扬，心里算计着用这个当圣遗物，等回到迦勒底就召唤福尔摩斯。
　　你们这群普通福尔摩斯迷在第一层，老娘在大气层！福尔摩斯本人都给你拐过去喽，到时候什么签名握手还不是要多少有多少。
　　还能带他去下活动刷素材，一定要十羁绊！哼哼哼。
　　福尔摩斯偶像见面会终于结束，他跟在场各位开始聊起莫里亚蒂的阴谋，以及逃出这里的方案。
　　所有人里最冷静的就是毛利小五郎，他完全不相信什么英灵福尔摩斯的设定，他表示一切都可以用科学解释。
　　他们来到这里一定是被迷晕了，然后带到这里来，至于会动的骷髅就是机器人！藏着白雾里面的是幕后黑手安排的杀手。
　　那什么...电影里面的纳米机器操控的，绝对是。
　　“你们有一个很厉害的长辈呢，明明已经遇到这么多不科学的东西。”
　　“呃呵呵，这也是毛利叔叔的优点所在吧。”柯南有些尴尬地向自己偶像解释道。
　　他的麻醉针大部分次数都能击中，也多亏了毛利小五郎的粗枝大叶的本性配合，到这种时候还相信科学，已经非常可贵了。
　　“话说不是凑齐七个人，我们就能回家吗？为什么还是没有动静，难道幕后黑手莫里亚蒂欺骗我们？”
　　金谷老板数了数在场众人，全部人数加起来都超十个了，为什么他们还不能回去。
　　明明广播里面莫里亚蒂说七个人来到安全点就是他们胜利啊。
　　“不，在安全点凑齐七个人是胜利条件，那么在这里一定有通往外界的关键，需要七个人达成不同的条件，那条通道才会开启。”
　　莫里亚蒂不至于会在游戏提示上骗他们，关键还是在那段话，柯南和服部平次推理道。
　　“那还等什么，我们去找机关！”
　　急切想回到原来世界的福尔摩斯迷们，他们要赶紧回去把签名珍藏起来，当做传家宝一直一直传下去。
　　“不用，我已经知道了，毕竟这里可是我家，哪里被动了手脚，我再清楚不过了。”
　　福尔摩斯在纸上画出自己家的布局图，然后在里面标出七个点，将机关的位置告诉众人。
　　就莫里亚蒂那点算盘，他再清楚不过了，这次算是被阴到了一波。
　　没想到会有藤丸立香和玛修乱入，直接把他身份破解了，本来还想给些提示柯南，让柯南慢慢推理出来，那才有意思。
　　“不愧是夏洛克·福尔摩斯！”
　　“不需要奉承我，在离开这里之前，你们知道应该要做的事情吧？”
　　本来福尔摩斯想自己一个人一队，出去探索外面的情况，但是福尔摩斯迷们表示他去哪里他们去哪里。
　　导致福尔摩斯只能留在这里看家，令人头大。
　　“刷素...咳咳，把剩下的人救出来！”
　　藤丸立香差点把心里话说出来了，幸好及时住嘴改口。
　　“我也一起去！多一个人多一份战力。”
　　“到我这个名侦探毛利小五郎出手的时候了！”
　　毛利父女自己推荐自己，两人都是人类中的高手，对付杂兵没什么问题。
　　玛修和藤丸立香就更不用说了，一个英灵，一个奥特曼人间体，都已经把这里当福利特异点了。
　　“藤丸立香、毛利先生一队、玛修和兰小姐一队，分别从左边的街道以及右边的街道去探索，找到人就把他们带回这里，没问题吧？”
　　“等等，我想跟小兰姐姐一起。”
　　“不行！你还太小了，跟福尔摩斯先生一起最安全。”
　　小兰坚定拒绝了柯南的发言，还是小孩子的柯南跟着他们一起出去实在是太危险了。
　　这里有英灵福尔摩斯先生保护，可以最大限度保证他们安全。
　　“服部！就拜托你看着柯南了。”
　　“好，交给我吧。”
　　“可恶...”
　　虽然能待在偶像身边很开心，但柯南更担心小兰会不会遇到危险。

第五百六十七章 惊！柯南穿越事件！教授的终极犯罪
　　“还真是一个不留啊...”
　　周镜无语的看着屏幕，上面显示所剩怪物的数量为0。
　　三个小时不到的时间，遍布伦敦大街小巷两千多只杂兵全部被刷完了，就连角落的也没有放过。
　　迦勒底的御主好恐怖，这难道就是传说中的肝帝？
　　“Master，准备一下。他们已经找到剩下的人回那里了，想必马上就会开启机关，来到我们下面的boss房间。”
　　“这么快啊，也对有个福尔摩斯加柯南，还有乱入的迦勒底，我们这边只有莫里亚蒂和杰克。”
　　“喂喂，什么叫只有，如果不是Master你说要浅显易懂的剧本，我早就赢得胜利了，这里的人除了那几个主人公一个都活不了。”
　　剧本的目的并不是要高深莫测，仅仅是让柯南知道英灵的存在罢了，所以一切都是那么浅显易懂。
　　不然，以莫里亚蒂的性格，他起码要设置一堆陷阱和迷题，让这群侦探慢慢解。
　　解除的同时还要陷入生命危机，他也不会亲自上场当BOSS，好歹也是犯罪界的拿破仑，亲自出场多掉价，在幕后多潇洒自在。
　　可惜...幕后已经有人了。
　　莫里亚蒂无语地看了一眼周镜，有些时候不想出来也得出来。
　　“咳咳，我不太喜欢死人的剧本，除非死去的是我演的角色，你懂的。”
　　也许是伪善吧，周镜并不喜欢死人，特别是在自己面前死去的无辜者。
　　能拯救的话，他会努力一下，让那些人不会像原来一样死去。
　　当然已经死去的角色，除非是他所钟爱的、想改变结局、让某个角色幸福的情况，普通人程度的话他不会去管的。
　　总结：还没死的帮一下，死掉的看情况。
　　他也不是看一个救一个的老好人，不然在崩坏三世界的时候，那些本来在长空市死去的人早就复活了。
　　而不是把可可利亚送到时空管理局，让她自己去赎罪。
　　“在我看来，Master你这是已经老好人的程度了，能救一个救一个，明明残酷的黑暗里的那一缕光中才能诞生真正精彩的剧本。”
　　“我拒绝，不过你这个提议不错，下次我可以捣鼓个为守护伙伴而死的角色。”
　　周镜一拍手，这好像很好玩很愉悦的样子。
　　虽说以前有过类似的剧本，但是剧情并不残酷顶天也只算是为了拯救世界自爆，为那个角色黯然神伤的不超过三个。
　　下一次，目标是更多更多人！
　　同一时间，许多不同世界的重要角色打了个寒颤。
　　“好的好的，结束话题，总感觉继续下去会有更多人倒霉——所以您还需要维持这个姿态吗？”
　　莫里亚蒂连忙停止话题，他发现不知不觉蜘蛛丝的技能发动了，周镜被赋予了恶属性，然后他多了很多恶趣味的想法。
　　得赶紧停止，要不然未来绝对会有一大堆人倒大霉。
　　“这个姿态？”
　　周镜站起来看了看自己，然后双手一拍，才想起来现在还是幼闪的模样。
　　这个样子以后还得跟柯南他们一起玩呢，过早出场不太好，换个样子吧。
　　轻轻敲了敲魔法戒指，在一阵光芒之后，站在原地的金发少年不见踪影，取而代之的是一个披着黑袍的人。
　　“咳咳，试音试音……我是魔神四柱...卡欧斯头部。”
　　一道男女莫辩的中性音从黑袍中传出。
　　由于卡欧斯本身并没有固定的姿态，只要转变成剧中的模样就能暂时改变，成为自己想要的样子。
　　本质还是卡欧斯，可这黑袍下面...其实是新条茜，但新条茜本身没有能力，能动用的还是只有卡欧斯自己的力量。
　　为什么卡欧斯会变成新条茜，大概是因为周镜自己的恶趣味吧，这么一想其实迪迦世界有两个BOSS，只是一个BOSS藏在暗中，然后在fgo世界才显出原型。
　　一切都是那位大人的计划！笑～
　　十分钟后——
　　楼下的房间，全面白色的合金墙壁覆盖，以到达这里的藤丸立香等人视角，正前方是一款巨大屏幕，屏幕前有一把老板椅。
　　一位可疑度满满的白发老人坐在上面，面露微笑地看着他们。
　　“——这就是莫里亚蒂教授的真容吗？”
　　现场的福尔摩斯迷们不敢动弹，明明看起来是普通的老人，但那股上位者和危险的气息令他们望而却步。
　　跟福尔摩斯的完美又独特的绅士气质是完全不同的极端。
　　在现实中见到福尔摩斯，他们只有幸福和崇拜，但若在现实中见到的是小说里那个手眼通天、世界暗面的绝对支配者莫里亚蒂，那他们只能恐惧。
　　——被看透了，就像是在冰天雪地里光着身子一样，被对方里里外外的看透了。
　　“欢迎各位来到我的游戏场，终于在这里见面了，福尔摩斯……以及迦勒底的魔术师。”
　　完全无视柯南等人，莫里亚蒂先是看了一眼福尔摩斯，然后便是藤丸立香和玛修。
　　可恶，被无视了，但身为普通人的柯南他们可以理解。
　　面对英灵这样的存在，自己没有任何抵抗之力。
　　说到莫里亚蒂，他真正认可的对手就只有福尔摩斯，迦勒底的魔术师拥有逆转局势的关键战力，所以也被提及了。
　　不过，柯南他们能忍，毛利小五郎不能惹，他气势汹汹地冲上前。
　　“幕后黑手就是你吧，快告诉我们怎么回去！不然我现在就逮捕你。”
　　“.....”
　　福尔摩斯看向他。
　　莫里亚蒂看向他。
　　所有人一起看向他。
　　不愧是你，气氛毁灭者毛利小五郎。
　　气氛尴尬了一会儿，福尔摩斯率先打破寂静，他向莫里亚蒂问道：“你的目的一开始就不是跟我玩这所谓的游戏吧？莫里亚蒂。”
　　此时莫里亚蒂按下座椅上的按钮，后方大屏幕出现了伦敦的时钟塔。
　　“没错，所谓的杀人鬼游戏只不过是拖延时间的小把戏罢了，我的最终目的是你啊！夏洛克·福尔摩斯！”
　　“当初瀑布的战斗世人皆知，在那里我输给了福尔摩斯，即便后来升华成为英灵，这份败北记录也依然铭刻在了我的灵基上。”
　　“真是可恨啊，明明在那之前是势均力敌、甚至我更胜一筹的局势。”
　　“然后一件幸运的事情发生了，因为某位魔神的召唤让我降临这个世界，那时我就已经预料到了，你也会来到这里，于是我一直在暗中准备着。”
　　“为了将这份耻辱从我的灵基上抹除，策划了一场「终极犯罪」献给你！”
　　“终极犯罪...难道是！”
　　“啊，对，说到终极犯罪就只有那个了吧。”
　　“竟然真的能做到吗？终极犯罪！”
　　了解福尔摩斯全集的柯南等人马上猜想到了莫里亚蒂所指的意思，他们瞬间变得脸色苍白，那可不是什么好玩的东西，那是足以令所有人类敬而远之的恐怖。
　　“什么？你们再说什么啊，终极犯罪是什么玩意？”此时此刻只有毛利小五郎和藤丸立香、玛修不清楚这是啥玩意。
　　柯南叹了口气，为毛利小五郎他们解释终极犯罪的含义。
　　“所谓的终极犯罪是莫里亚蒂教授的一个猜想，并发布了一篇关于小行星带诞生的论文。莫里亚蒂曾经想象过，在那颗爆炸前的行星上，曾经也有这么一个和他一样的人存在过。那个人不仅操纵了人类内心深处的邪恶，还操纵了行星内部那危险的相互作用力。
　　这颗行星上作为他前辈的这个人故意毁灭了他所在的星球，以及星球上包括他自己在内的所有生命。
　　其目的只是享受破坏的喜悦。他所留下的只有数以百计的小行星们，像墓志铭一样无声地记录着这一壮举。”
　　“论文里的东西并不仅仅是从数学角度描述了小行星带的起源，还成为了这世上终极犯罪的序幕——毁灭地球，毁灭生命，创造一个更大的小行星带。”
　　总结上文柯南的这几段话，得出的结论就是莫里亚蒂创造地球上犯人想都不敢想象的壮举【毁灭地球】。
　　跟摧毁星球上数千亿以上的生命相比，什么杀人越货抢劫根本连小拇指都比不上。
　　这同等于抹杀了星球的本身和未来，是史无前例的终极犯罪。
　　“毁灭星球，笑话，这根本就是无稽之谈！”
　　“是啊，如果是我成为英灵之前，我也是这么认为的，但成为英灵之后获得的宝具，让这件事不再是无稽之谈。”
　　由人类的幻想升华而成的宝具，会根据故事的记录赋予英灵。
　　这时所有人都想起了，服部平次之前讲解的设定。
　　那么——莫里亚蒂的宝具是！！
　　“我其实是融合英灵，我将魔弹射手的力量融合进了自身灵基。试想一下，假如把小行星定义为魔弹，它肯定会分毫不差的装进【枪管】里，当百发百中的魔弹宝直达地心，会发生什么事情呢？”
　　话音一落，大地开始颤抖，大家连忙抓住周围能抓住的东西。
　　此时屏幕中能看见整个建筑全身开始塌陷，一根黑色的巨大柱子从废墟里飞速拔地而起。
　　仔细一看有点像是一根巨大的枪管，单高度就到达了千米以上。
　　“你这个疯子！”
　　“不好，必须阻止他！先干掉英灵的话，应该能中断宝具。”
　　“哈哈哈哈，太晚了，你以为我为什么要拖延时间呢？”
　　迦勒底的通讯在此时出现，医生紧张地传递出他们刚刚检测出的信息。
　　“不好，我们刚刚因为干扰没有联系上，现在干扰消失，检测到有一枚小行星正在以这里为目的地移动，速度简直不合常理！非常快！已经来到了中间层，预计三分钟会到达特异点上空！”
　　三分钟！？
　　TM泡个面的时间，地球就要毁灭了？
　　“混蛋！”
　　毛利小五郎气愤地冲向莫里亚蒂，但对方仅仅是站起，往右边一侧就轻松闪开，反而是毛利小五郎摔个狗吃屎。
　　“现在在这里生气真的好吗？还有二分五十六秒，地球就要毁灭喽。”
　　面对此情此景，一种绝望的气氛蔓延全场。
　　地球都要毁灭了，干掉莫里亚蒂又有什么用处呢？
　　大家全部都会死，做什么都没有用了。
　　“是吗？我可不这么觉——得！”
　　福尔摩斯的声音忽然响起，在觉后面拉了长音，到「得」的时候还伴随着某位年过半百老人的惨叫。
　　“啊！！可恶！福尔摩斯！”
　　众人回转过头，发现福尔摩斯揍了莫里亚蒂脸一拳，然后还送了一个过肩摔。
　　事后，做完这些的福尔摩斯轻松地拍了拍手，看向藤丸立香和玛修。
　　“即便是地球毁灭的危机，你们仍然没有面露绝望，你应该有解决小行星的办法吧，藤丸立香。”
　　“前辈——”
　　玛修握紧藤丸立香的手，她知道现在只有藤丸立香可以拯救大家，但可那是陨石啊，她还是很担心藤丸立香的安危。
　　“嗯，我绝对不会让莫里亚蒂得逞的！小行星就交给我吧！”
　　给玛修一个开朗的笑容，藤丸立香抽出手，然后取出腰间的泽塔升华器。
　　“——泽塔！”
　　白色光芒将藤丸立香全身包裹，然后她化作光无视这里的楼层，穿过天花板冲上云霄。
　　在屏幕里，离开枪身塔的光渐渐消散，一位蓝白色的光之巨人出现在那里。
　　“这是....什么啊！？”
　　“假面超人？不会吧....出现了。”
　　原先被英灵设定破碎世界观的众人，再一次被藤丸立香变成奥特曼的这一幕吓呆。
　　刚刚还一直跟他们一起行动，开朗活泼可爱的小妹妹竟然是每天拯救世界的假面超人？
　　“不，她的名字不是假面超人，她的名字是泽塔奥特曼，是我们的光之救世主。”
　　玛修言语中带着崇拜和仰慕，缓缓告知众人泽塔之名。
　　枪身塔外面的摄像机似乎还有追踪功能，自泽塔奥特曼出现之后，镜头就一直在后面跟随着她。
　　“好大....”
　　望着天空上看不到直径的小行星，藤丸立香情不自禁自语道。
　　这一次是她第一次单独对抗如此大的灾害，是就连英灵也无法涉及的领域，只有她一个人能应付。
　　一旦失败，整个地球都会毁灭。
　　作为一个新人奥，难度直接拉满。
　　“一个人是肯定不行的吧，但是谁说我是一个人呢？”
　　藤丸立香轻声说着，接着把腰带边的小盒子打开，取出里面的三枚徽章。
　　将徽章按照顺序，依次放进泽塔升华器里。
　　【迪迦】【戴拿】【盖亚】
　　“变换自在，神秘之光！”
　　扳机扣动。
　　【泽塔奥特曼·伽马未来】
　　光之巨人渐渐出现紫色和红色纹路，金色肩甲覆盖在身，整体变得更加神秘和华丽。
　　化身伽马未来的泽塔奥特曼当众打了个响指，三道奥特曼的身影出现在泽塔身边，四个奥特曼排成一排。
　　其中红色的奥特曼盖亚先看了看陨石，然后看了看大哥和二哥，默默抬高双手将力量汇聚，一阵光辉过去，他身上多了蓝色条纹。
　　迪迦和戴拿奥特点头，还是全员颜色统一好看。
　　紧接着，四位奥特曼摆出光线必杀技的姿势，四道颜色不同的光线直冲陨石。
　　“——泽斯帝姆光线！”
　　“——哉佩利敖光线！”
　　“——索尔捷特光线！”
　　“——光子流线！”
　　对于高热量高能量高爆发的光线来说，这种程度的陨石简直是个脆皮，被光线击中的位置正在以飞速消逝，连渣都没有剩下。
　　在屏幕中的视野，众人都能看到陨石的极速缩小，令他们越来越安心。
　　这四个巨人是地球的救世主！
　　我们回去要多看特摄片！
　　“如何？你的计划似乎又一次失败了，只不过这次解决案件的人并不是我。”
　　福尔摩斯心平气和地对莫里亚蒂说道。
　　“是啊，你赢了，福尔摩斯，但你别想要一直赢下去，下一次是我赢！”
　　“小兰姐姐，莫里亚蒂教授要逃跑了，抓住他！”
　　柯南一听就知道教授准备跑路了，马上通知在场人类武力值最强的小兰。
　　这可是想要毁灭地球的犯罪界拿破仑，要是这次不抓住他，下一次谁知道还会整出什么东西。
　　“好！”
　　小兰奔跑过去，一脚踹向教授的胸口。
　　啪——
　　一抹黑色出现在教授前面，单手抓住了小兰的脚根。
　　“教授，你的终极犯罪失败了，得考虑一下跟你的合作了。”
　　“抱歉抱歉，我也没想到会有迦勒底来干涉，作为基础的情报，我想你们应该告诉我，迦勒底的魔术师能够变成巨人——卡欧斯·大人。”
　　“卡欧斯....你是魔神卡欧斯头部！”
　　玛修立刻回想起第七特异点遭遇的敌人，一切的幕后主使者，被赛迦打败后消失的无影无踪。
　　原来这个特异点，也是它们的布局！
　　还对迦勒底进行了干扰，假设她们没有来这里，恐怕地球早就毁灭了。
　　“哼，又一次阻止了我们的计划，迦勒底，我记住你们了，终有一天我会把你们跟高斯一起送往地狱！”
　　丢完狠话，卡欧斯头部一甩斗篷，黑斗篷自动变长变大将莫里亚蒂罩在里面，然后化作一阵黑风消失。
　　幕后黑手全部跑路，现场只剩下一众普通人，还有玛修这个从者。
　　“结束了...”
　　“我好累，好想回家睡觉。”
　　突然被卷入杀人事件也就算了，还有时空穿越、英灵、奥特曼、地球毁灭。
　　这谁受得了啊，今天遇到的事情，众人一辈子也忘不了。
　　“我回来了～”
　　一束光穿透过天花板下落，到地面上又变成了藤丸立香的模样。
　　“欢迎回来，前辈。”
　　“立香，你回来了，根据检测圣杯的魔力反应就在上面的房间，赶紧去取回吧，然后就可以回程了。”
　　“好。”
　　“唉？那我们怎么办”
　　听到罗曼医生的话，众人懵逼。
　　迦勒底的两个女孩子可以传送回去，可我们不会传送啊。
　　“这个特异点是以量子态叠加到现实世界上的，其实你们并没有离开旅店范围。当圣杯消失之后，特异点的一切都会消失，你们自然会回到原来的地方。”
　　“原来是这样啊...那没事了。”
　　众人松了口气，圣杯被取走他们就可以回家了，这样一切都没有问题。
　　“那我们先去取圣杯了，大家有缘再见👋🏻”
　　藤丸立香和玛修向大家告别。
　　等她们上楼后，福尔摩斯对着空气淡淡说道：“可以出来了，从一开始就在那里不动，也不选择帮助莫里亚蒂，看来你已经做好了选择呢。”
　　此时室内另一边的门开了，从里面走出一个大学生和一个白发萝莉。
　　大学生便是之前涉嫌杀人的户叶研人，他神色黯淡有点不敢看向福尔摩斯，至于白发萝莉则是一脸迷茫，要不是户叶研人制止她，她已经上去攻击福尔摩斯了。
　　“我...错了，原来一直错误的是我，我的偶像一直在拯救我，我却仍然执迷不悟的想毁灭一切自认为会让偶像蒙羞的东西。”
　　户叶研人双脚跪地，一切的来龙去脉他都听到了，原来这个人就是他的偶像福尔摩斯。
　　他竟然在福尔摩斯面前想要行凶杀人，明明他的偶像一直试图拯救他。
　　他因为一本书毁了福尔摩斯对他的好印象，突然发现一切都是那么不值得。
　　“我会自首的，对不起。”
　　“我也有错...是我描绘的同人对你的影响，那本书出版之后销售情况也不怎么好，我想象中的艾琳并没有得到多少人的认同。
　　我想我下次将会以福尔摩斯为题材，描写一个拯救世界的故事。”
　　金谷老板看着户叶研人叹了口气，或许换一个故事会好一些，没想到写艾琳会引来这样的杀生之祸。
　　“东方有一句古话，知错能改善莫大焉。你还没有做出那件事，现在便还有挽回的机会，在监狱好好忏悔吧。”
　　眨了眨眼睛，福尔摩斯从大衣口袋里取出一本书，递给户叶研人。
　　“这是我的笔记，送给你，既然你因为一本书堕落，那么就一本书重新开始吧。”
　　“呜....呜....谢....谢您”
　　拿着福尔摩斯的笔记，户叶研人热泪盈眶。
　　偶像并没有因此厌恶他，还送了亲手写的笔记本给他。
　　没错，这是他喜欢的福尔摩斯本人，值得世人尊敬的大侦探。
　　每个人身上开始出现金色光粉，在那些光粉完全消散，他们回到了原来的旅店。
　　不过...好像多了一个人...不对...是一个萝莉。
　　“大哥哥你哭完了吗？现在可以开杀了吧？”
　　“.......”现场众人。
　　喂！莫里亚蒂教授！
　　你跑路的时候有个杀人鬼忘记带了，把她顺便带走行吗？

第五百六十八章 无法打破的魔咒
　　回到原来的地方，金谷老板第一时间拨打了警察厅的电话，二十分钟后来到这里的警察们根据供词和证据将户叶研人以杀人未遂的罪名带走。
　　众人总算是能够休息了，大家都回到房间好好睡了一觉，然后陆续由金谷老板和服务员小姐送回。
　　由于这一车有大家的偶像福尔摩斯，金谷老板亲自送。
　　毕竟要跟偶像分别了，还是很依依不舍，这可是福尔摩斯啊！以后根本不会遇到第二次了吧。
　　事后，福尔摩斯迷在网上聊天时问起当时金谷老板对户叶研人的态度。
　　【金谷花生】：“其实我在户叶研人趴在地上道歉的时候，就已经想原谅他了...但是令我万万没想到的是福尔摩斯阁下竟然送了他一本笔记，这可是世界上独一无二的福尔摩斯亲手写的孤本啊！你知道这货拿到笔记本的那副嘴脸吗？都快笑岔气了，回到旅店的第一时间我拨打了警察厅的电话，还是让他去大牢理冷静冷静，对我对他都好。”
　　【夏洛克大人我是你的粉丝啊】：“同意！杀人未遂还有这种好事？我都想干掉他把福尔摩斯大人的笔记抢过来了！”
　　【福尔摩斯迷11158号】：“那玩意比血字研究初版什么珍贵一百倍！不!一万倍！”
　　【挚爱艾琳艾德勒】：“话说血字研究初本，老板最后给谁了？”
　　【金谷花生】：“还能是谁，当然是福尔摩斯阁下，他可是我的救命恩人，福尔摩斯从小说里出来，还救了我，这波我能吹十年！”
　　【夏洛克大人我是你粉丝啊】“可恶，好嫉妒，感觉老板你比户叶研人也好不到哪里去。”
　　终于，这场福尔摩斯迷杀人事件彻底结束，但对于名侦探柯南来说，这仅仅是一个小插曲，虽然这个插曲里地球差点灭亡。
　　在一周之后，又一件可能会波及全日本的大事件来临了。
　　“明日米花市政府大楼，巴比伦财团与辛多拉公司以及众多日本公司共同开发的虚拟体验游戏，即将举行盛大的首次公开发表会——”
　　电视中正播出着新闻采访的信息，躺在沙发上的周镜一脸茫然的听着，然后一拍脑门坐起来，盯了几分钟电视，嘴里隐隐自语。
　　“不对啊，我记得完成是两年后，难道我又穿越了？距离弘树跳楼还没过一个月啊。”
　　这难道也是世界融合的影响？
　　但硬要说起来也不对，因泽田弘树死亡时间是柯南诞生之前的两年前，新一变柯南之后游戏才召开发表会。
　　周镜越想越头大，时间线根本对不上，然后往后面沙发一趟。
　　——周镜放弃了思考.jpg
　　“原作者都搞不懂的时间，我怎么可能懂，还是躺平吧。”
　　反正泽田弘树也救了，原剧情继续展开，柯南也会解决一切问题的...吧？
　　“靠，忽然想起弘树他爸会死来着，还是得去看看啊。没办法，就当做去玩吧。”
　　忽然想起因为某人克制不住犯罪之血，就拿这玩意当理由杀了泽田弘树的爸爸，要是自己不过去干涉，本来少年丧母的泽田弘树又要丧父。
　　能帮一下还是帮一下吧，况且小杰克的事情还没搞完呢。
　　周镜默默打开了手环，选择通讯对象把电话打给BB。
　　“喂，BB，我想参加明天的游戏展，对...市政府大厅那个...啊？原来是你提供了技术援助，怪不得一个月不到就完成了...好...那就这样了，再见。”
　　游戏展览会资格到手，明天直接进去就行了。
　　有钱真好，在这种现代社会的世界办事非常方便，不用去搞那些有的没的。
　　次日晚上，米花市政府大楼
　　大楼正门口的大理石台阶上铺好了昂贵的红毯，来自全国各地报社的记者们抱着摄影机被虎背熊腰的保安拦在两端，各型各色的豪车在前方的道路上驶过，留下一位位对着镜头不苟言笑的上流名门。
　　背后跟着一堆小学生的毛利小五郎通过侧门进入大楼，简直就像是一只母鸡带着一群小鸡仔。
　　不过他们在逃过了吵闹的外面之后，出示邀请函检查完随身物品进入会场时，还是差点被此起彼伏的快门亮瞎了眼睛。
　　“不过是一场电视游戏发表会，干嘛搞得这么夸张？”毛利小五郎揣着西装裤兜，被闪光灯晃了一遍后抱怨道。
　　“可是我听说在举行这场发表会之前，产业间谍早就已经在暗地里展开行动了呢。”
　　柯南抱着头边走边无所谓地说，“这毕竟是游戏界的大事，这些记者肯定也想要留在这里看看有没有什么大新闻的。”
　　“是啊，这个名字叫做茧的游戏，可是号称将会改变整个电玩业界的版图呢！”
　　光彦一路走来都是兴致勃勃的，他对这类型的事情总是很感兴趣。在确定可以过来参加游戏发布会之后，他更是早早的就做好了功课。
　　然而同行的人里面，根本没有任何一个人在听，令他十分忧郁，提前做的功课全部木大。
　　拐过前方拐角，众人就进入到了一条右侧带窗的走廊。
　　走廊里没什么人、比较清静，到了这里，要去发布会现场的话就只需要下一层楼梯了。不过在发布会开始之前，他们还需要先去参加一个派对。
　　“那是什么东西啊？”
　　走在最前面的元太突然巴着右侧的玻璃窗往下望，然后眼睛就再也无法移开。
　　楼下就是发布会现场，令元太感到惊奇的，是主席台上那一排排外型酷似蚕茧的大型胶囊。
　　“一共六十个，这些就是游戏舱吧。”柯南声音平淡地说。
　　“我也好想要玩哦。”元太差点把脸贴在玻璃上，两只小眼睛里满是憧憬。
　　“那是不可能的啦。”光彦苦笑说，“我们虽然被招待参加派对，可是我们又没有被选上当茧的体验者。”
　　“唉！”三人齐齐叹了口气。
　　“不过能在游戏中体验历史事件，我觉得很特别，倒是蛮有趣的。”
　　灰原淡淡地开口，看起来她对这个游戏也挺感兴趣的，但可惜并没有办法得到资格。
　　“只不过是个电动玩具而已吧。”
　　柯南觉得几个孩子有些夸张了，他向来对电子游戏不感冒，有这时间不如去多看看侦探推理类型的小说。
　　（其实是玩游戏太菜了，手反应速度跟不上脑袋的想法，但是很擅长运动和踢足球。）
　　“柯南，你对电脑游戏很不在行，对吧？”步美笑着给柯南拆台。
　　“到现在连太空斗恶龙都没有破关呢？”元太也笑嘻嘻地看着柯南。
　　“没想到手指头这么不灵光啊？”光彦笑着补刀。
　　“要你管！”柯南恼羞成怒，地撇过头。
　　众人走到派对现场，发现这里已经满满都是人。
　　在场的男人们个个西装革履，头发梳得一丝不苟，女人们也都穿上了各式各样的名贵华丽的礼服，妆容精致妥帖。
　　“爸爸，今天警界的高层好像也来了，你千万不要喝太多酒啊。”毛利兰拉着毛利小五郎的手臂劝道。
　　“知道知道，不过喝高级酒是不会醉的。”
　　毛利小五郎哈哈一笑，一杯酒当头直接灌了下去，平常可没这么多机会喝高级酒，这种时候果断要喝个够。
　　只会让你膀胱涨得不得了，柯南翻了个白眼，心里吐槽道。
　　“这些东西我们可以吃到饱欸！我们的运气可真好！”
　　另一边已经跑到餐桌边上的元太端起了比他脸还要大些的餐盘，对慢慢一大长桌的美食垂涎欲滴。
　　这对于元太来说，简直是人生中莫大的快乐。
　　但对于还有着其他追求的步美和光彦来说，就有点食不知味了。
　　“运气好的应该是那些小朋友吧。”
　　步美羡慕的目光投向了不远处一群孩子扎堆的地方。
　　那基本上是整个大厅的中心位置，一群打扮得特别光鲜亮丽的小孩子们站在那里，表情或骄傲、或懵懂，却都无比兴奋地排队从女服务员手中领可以参加游戏的胸章。
　　“想必他们就是今天被选上参加茧游戏的那些小孩吧。”光彦有点酸酸地说。
　　小伙伴们的新发现，让原本兴高采烈的元太顿时也目光黯淡了下来，如果没有更好的东西对照，这些好吃的东西真的就已经很棒很棒了。
　　“警视厅副总监的孙子，财经界大佬的孙子，执政高官的儿子……”
　　毛利小五郎举着酒杯，眼神半是呆滞半是清醒地看着那群衣着光鲜的小孩，“肩负着日本未来的这些第二、第三代全都到齐了。”
　　“简直就像是丑恶的日本世袭制度的浓缩版景象。”
　　灰原哀背着手突然开口，冷淡的声音不大不小却足以让他们这些人都听到，“伴随着这种世袭制度，人类的错误历史也将不断地重演。”
　　“不是告诉过你要用小孩子的口吻说话了吗……”柯南的额头瞬间露出黑线，可是在众目睽睽之下，却不好上前阻止灰原。
　　“欸？”
　　毛利小五郎端酒的手微微颤抖了一下，把错愕的眼神隐藏了起来。这个叫做灰原哀的女孩长大之后绝对不好惹。
　　与此同时，毛利兰还有孩子们疑惑的目光都汇聚到了表情淡漠的灰原哀身上，步美更是直接将心中的疑惑问了出来：“小哀，你在说什么啊，我听不懂诶。”
　　“政治家的儿子将成为政治家，银行总裁的儿子将成为银行总裁，这样下去，不管过多久，日本还是不会改变。”
　　解释完后，灰原哀耸了耸肩，突然装出一副小女孩天真可爱的笑脸。
　　“我从昨天的电视上看到的，但是好难哦，我实在是不太懂吖~”
　　毛利小五郎撇过了脸继续喝酒，只是把电视上看到的背下来，还好还好。
　　这个灰原哀说的他冷汗直冒，还针针见血，要是这有看得这么透的小孩子，未来不得了。
　　无论是好事的方面，还是坏事的方面，她都能做出一番大事。
　　“昨天电视上有讲这么深奥的东西吗？小哀好厉害啊，竟然能全部背下来。”
　　其他孩子似懂非懂地点了点头，刚刚那句话听起来很厉害，但是他们仔细一想，还是不太懂。
　　气氛再次恢复平常，这时一名金发少年带着女仆走了过来，向大家打招呼。
　　“你们也来了啊，晚上好。”
　　“吉尔，晚上好。”
　　“太好了，吉尔也在，我们少年侦探团到齐了！”
　　“毕竟是巴比伦财团的继承人啊...”
　　比起旁边欢悦的步美等人，柯南再清楚不过巴比伦财团的影响力，这次发布会的大股东也是巴比伦财团。
　　换一句话来说，这里跟吉尔家一样，他想进就进就走就走，没有一个人敢拦。
　　“嗯，同学吗？”毛利小五郎咂了咂嘴。
　　“对呀，学校的同学，叫做吉尔·周·恩奇哦。”柯南介绍了一下周镜。
　　当毛利小五郎听完全名，有一种模模糊糊哪里听过的既视感，可是现在有点醉的他完全想不起，好想是电视里面。
　　“？？这个姓氏我好像哪里听过....算了，想不起来了。”
　　想不起来的事情就放弃！
　　毛利小五郎又拿起一瓶酒准备打开，被气嘟嘟的小兰直接抢走。
　　“爸爸！”
　　“好了好了，不喝了不喝了...行了吧。”
　　被女儿盯着只能放弃，但是毛利小五郎想着等会借上厕为理由去其他桌蹭点酒。
　　小兰训完就把注意力放在周镜身上，她不好意思地说道：“抱歉，让你看到这一幕，我爸平时还是很靠谱的。柯南有跟我提起你，以后请多多关照我们家柯南，吉尔君。”
　　“没事没事，能够理解，而且我也听说过【沉睡的毛利小五郎】的大名。”
　　“哈哈哈哈哈，厉害吧，没有我破不了的案子哦。”
　　毛利小五郎不愧是毛利小五郎，被奉承一句就直接上天了，明明不久前还遭遇过开膛手杰克的暗杀以及地球毁灭事件，结果现在跟个没事的人一样。
　　周镜这时手环亮了一下，他明白是BB到附近了，于是扯了个理由暂且告别柯南主角团。
　　“虽然很遗憾，我还得有些事情要处理，等处理完再来找你们玩，待会见。”
　　“啊？明明刚刚碰到的。”步美嘟起嘴。
　　“吉尔是代表他家集团来这里的，有很多事情要办也没办法。”
　　柯南帮周镜解围，步美光彦元太马上想起周镜家的豪宅，也对，毕竟是大集团的少爷，很多事情会身不由己。
　　等他处理完事情再一起玩吧。
　　“那..吉尔待会儿见～”
　　“等你办完事，我们再一起玩，嘿嘿。”
　　“再见～👋🏻”
　　周镜带着十六夜咲夜离开柯南主角团范围，根据手环的显示去找BB。
　　想参加游戏必须拿到徽章，可是BB说她要见面才给，没办法就只能如她所愿了。
　　恰好路过一桌高中生聚集的桌子，顺便看了一眼，见到眼熟的角色顿时一惊。
　　没想到还融合了这个世界，但依照他们的家庭背景，除了金发凶眼的某人，其他能参加发布会也很正常。
　　“辉夜酱～我好想玩「茧」啊～听说能体验历史事件，我想去伦敦找福尔摩斯～”
　　“不行！这可是我跟会长...两...”
　　“两什么？”
　　“诶！会长！没有没有，什么都没有！”
　　“那什么..千花学姐，福尔摩斯只是小说中的人物，在历史上是不存在的。”
　　“不！福尔摩斯是存在的！石上是大笨蛋！”

第五百六十九章 宴会上的新角色
　　《辉夜大小姐想让我告白》
　　这是一部以恋爱和搞笑为主题的番剧，曾经周镜也是在屏幕前被这群人逗得大笑不止。
　　同时主角白银御行的爸爸cv还是子安武人，每次他开口真是满满的变态味，听久了还特别带感。
　　“没想到会有这个世界啊，第一个是柯南、第二个是中二病、第三个是辉夜...某种意义上来说它们的主人公们恋爱都挺令人着急的。”
　　特别是柯南，在周镜离开现实世界之前有看过相关视频。
　　现实世界二十多年的时间，直到982集红色休学篇才跟小兰确定关系。
　　这也太慢了吧！
　　中二病到不用担心，这对男女主发展挺快的，后面已经确定了关系。
　　辉夜大小姐这边...四宫辉夜背后的四宫财团是最大的阻力，毕竟男主白银御行只是一个贫穷小伙子。
　　即便能在高手如云的贵族高校名列第一，在庞大的四宫家面前没有任何意义，虽然最后肯定能终成眷属，但要度过多少艰难险阻也只有当事人知道了。
　　“唔姆，果然还是搞笑校园番好玩点，得找个理由转校去他们读的学校玩，但是我绝对不去上课。”
　　上课什么太枯燥了，周镜可不是来这里学习的，他只是来这里度假的。
　　但度假度假的中途还是搞事了，这实在是令人唏嘘。
　　不过嘛，柯南见福尔摩斯的表情很好玩，也算是值得了。
　　因为周镜一直在旁边盯着，所以吵吵闹闹的高中生们安静了下来，其中的领头人.眼神很凶的金发青年小心翼翼地走过来，询问道：“怎么了，小朋友，是迷路了吗？”
　　“会长，没关系吗？你眼神会不会把他吓哭啊。”名为藤原千花的樱发少女补刀，让金发青年无语。
　　“啰嗦！我可不是坏人啊。”
　　“对啊，会长的眼神一点也不凶，很帅气。”
　　美丽的黑色短发大小姐四宫辉夜果断护夫，跟金发青年统一战线。
　　“各位好，我的名字叫做吉尔.周.恩奇，早听说过秀知院学园的学生会，没想到你们比想象的有趣多了。”
　　周镜优雅地欠了欠身，自我介绍道。
　　“吉尔.周.恩奇....这个姓氏和名字是...巴比伦财团的继承人？！”
　　有关注国家大事和新闻的石上优顿时一惊，没想到这里随便遇到一个孩子，竟然是世界第一财团的继承人。
　　要是他迷路还是赶紧送回去吧，不然等一会就要全场通告了。
　　“叫我吉尔就行了，我个人也觉得后面的名字读起来又长又不通顺。”
　　毕竟是为了方便加的，总不能直接叫吉尔伽美什吧，恩奇是致敬好友恩奇都，周则是周镜的私货。
　　人家伊莉雅全面还是伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦呢。
　　我这个周·恩奇也很正常嘛。
　　“啊...请多指教，吉尔君。”
　　这身份可不得了，但身边本身就是一堆贵族就富二代的白银御行早就习惯，不吭不卑的回应周镜。
　　“两位也是游戏仓的体验者呢，你们对本次公开的游戏感兴趣吗？”
　　游戏仓的数量比原著多了十个，来聚会的人员也比原著更多，目前来看这里被选中的人似乎只有四宫辉夜和白银御行，剩下两个人并没有得到资格。
　　要是周镜没有记错，千花是前首相曾孙女，石上是玩具制造商社长的儿子。
　　石上还能勉强理解，千花没有就奇怪了，因为其他大势力的人更多吗？
　　“对...对啊，听说能模拟全身五感，很真实很厉害呢。”
　　此乃谎言，白银御行家根本没有余钱买游戏，平时大部分时间都是在学习。
　　虽然接触过游戏机，但那是藤原千花带到学生会室的Ns主机，玩的最多的游戏是马里奥赛车，所以对全息游戏没有多少理解，兴趣也是一样。
　　他的徽章是四宫辉夜刚刚给他的，说是要一起体验体验这款跨时代游戏。
　　而四宫辉夜究竟是何居心呢？
　　【跟会长独处！然后让他先告白！】
　　看样子辉夜是把这里当做类似游乐园鬼屋的地方了，拿到徽章是为了创造跟白银御行独处的空间和机会。
　　不愧是四宫财团的大小姐，弄到两枚徽章也轻轻松松。
　　“本次游戏是由我们巴比伦财团作为技术支援，能够百分百模拟现实所有感观，并且游戏场景取材于历史中的著名地点，还会融合相应的故事让整个游戏更加有趣。”
　　“我向你们保证，你们会有一场紧张刺激的大冒险，另外福尔摩斯也会存在游戏中作为辅助玩家的npc，敬请期待。”
　　稍微向白银御行等人剧透一波，让他们期待一下游戏里面，周镜便告辞了。
　　周镜刚刚一走，藤原千花马上嗨了起来，蹦蹦跳跳的，完全不像是大小姐。
　　“欧耶！是福尔摩斯诶！是福尔摩斯。”
　　“可是...千花学姐，你没有体验资格。”
　　“欧喽类！住嘴！石上！”
　　本来幸福又兴奋又快乐的藤原千花，被石上优的补刀彻底击沉。
　　如果不是这里有很多人，她一定马上掏出一张纸折成纸扇，把石上优的头来回拍打。
　　“会长～求求你～把徽章送给我吧～”
　　“啊，这....”
　　见到美少女泪眼汪汪地求着你，白银御行实在是有些于心不忍。
　　“四宫，我把徽章送给藤原书记可以吗？她应该比我更适合玩游戏。”
　　“诶，可是会长...”
　　原本已经做好一套让会长告白计划了，这时候要是徽章给了藤原千花，变成两个女孩子一起进去玩，那岂不是完全没有意义了。
　　可恶的藤原千花！
　　为什么，为什么你每次都在关键时候打断我的计划！
　　下一次，下一次计划里一定要准备防备你的方案。
　　在心里经过一阵痛苦的挣扎，四宫辉夜点了点头，藤原千花欢快地从会长那里得到了参加的资格徽章。
　　藤原千花拿到徽章高兴地跳起来，四宫辉夜则是失落地来到了石上旁边，把自己的徽章递给石上优。
　　“拿去玩吧，石上。”
　　“诶，可这不是四宫前辈你的徽章吗？”
　　“我突然不想玩了，你和千花玩的尽兴点就行了。”
　　“.........”
　　看了一眼藤原千花，石上优马上明白了因果关系。
　　四宫前辈先前肯定是为了跟会长一起玩，所以才准备的徽章，可是徽章被会长送给藤原学姐，现在四宫前辈完全不想去玩了，所以把另一个徽章转交给自己。
　　另外，自己跟藤原学姐一走，四宫前辈又能跟会长单独相处了。
　　论智谋，还是四宫前辈更高一筹啊！
　　“好...那我收下了，谢谢四宫前辈。”

第五百七十章 福尔摩斯的解围
　　另外一边，柯南等人所在地。
　　“小兰。”
　　这时，铃木园子走了过来，微笑着打招呼。
　　柯南预料到这样的场合她肯定会出现，不过今天看到的感觉还真是有点儿不一样。
　　或许是这次发布会更加正式的原因，她的穿着也更加华贵、大胆。纤瘦白皙的背部连同肩膀一起露在了外面，红裙衬托着凹凸有致的身材。
　　已经完全不像是那个普通的大大咧咧的女子高中生，俨然一副大家族千金的贤淑模样。
　　“大家好啊。”铃木园子微微躬身，跟孩子们打招呼。
　　“欸！园子姐姐，你那个胸章难道是？！”
　　孩子们在她弯腰之后更加确认她礼服上别着的就是可以去玩游戏的那种徽章。
　　“园子，难道你也被选中了？”毛利兰问。
　　“那是因为铃木财团也有出资赞助游戏开发嘛。”铃木园子微笑着说。
　　“好好哦，我也好想要啊。”步美羡慕的看着园子胸前的徽章。
　　“就是，我们因为没有徽章才没办法去玩。”元太唉声叹气地说。
　　“唉！真的好想要哦。”光彦也垂下了头。
　　“死心吧，阶层不一样。”
　　冷淡又轻蔑的声音出自一个十一二岁年纪的男孩，也就是毛利小五郎之前提过的警视厅副总监的孙子诸星秀树，他穿着着正式考究的红色西装，头发也被精心打理过，单手拿着一只崭新的足球。
　　跟在他旁边的，还有同样被造型师精心打扮过的两个男孩，他们的神情同样倨傲。
　　单从造型上看，少年侦探团的孩子们确实被拉开了许多。
　　不过，孩子们也不在意这些，他们顶多羡慕一下对方胸口上别着的徽章，不过这点羡慕，也在这些家伙出言挑衅之后消失殆尽。
　　“我说，你们几个真的有被邀请吗？该不会是偷偷溜进会场里来的吧？”
　　扎着小辫、穿着深绿色西装的男孩淡笑着嘲讽道，被打扮得精致的面容因着这种笑意一下子变得讨厌起来。
　　“你们这群小鬼真的很礼貌欸！”园子冲他们冷冷地教训道，“他们可是我们邀请来的客人！”
　　三人中最后那个身穿蓝色西装的男孩认出了铃木园子的身份，很成熟地欠身行礼。
　　“这位不是铃木财团的千金小姐嘛，在下菊川清一郎。”
　　诸星秀树见众人表情不虞，并未有丝毫的慌张，反倒是表情高傲地侃侃而谈。
　　“知道么，人在一出生的时候，就已经决定了他的一生。”
　　“对，没被选上的人在一旁羡慕得流着口水，含着手指看就行了。”小辫子男孩直接嘲笑道。
　　“可恶，这些家伙真叫人火大！”
　　元太撸了撸袖子，火气直冒但好歹还是保留了几分理智。
　　“爸爸，你也教训一下他们嘛！”毛利兰偷偷拉了下毛利小五郎的袖子。
　　毛利小五郎叹口气放下了酒杯，咳嗽一声清了清喉咙，开口道：“听好了，孩子们，你们不可以把人生看得太天真，看似非常平顺的人生啊，也会出现陷阱的，这点等将来你们长大之后就会明白了。”
　　诸星秀树怎么可能被他唬住，他弯着嘴角刻意做出那种很让人恼火的笑容，语气轻佻又不屑。
　　“像是老婆跑掉之类的么？”
　　毛利小五郎像被拿住了命门，瞬间梗住。
　　“我知道有关大叔的事情哦～沉睡的小五郎，因为你老婆是趁你睡觉时离家出走，所以才会有这个绰号的吧？”
　　诸星秀树个头不高，气焰却是相当的盛气凌人。
　　“哈哈哈！”身边其他孩子瞬间哄笑开来。
　　“你们这几个小鬼！”
　　毛利小五郎气得额角青筋直跳，却不好有什么行动，毕竟这些孩子身份不得了，他要是敢动一下，怕是不可能看到明天的太阳。
　　“才不是呢！”毛利兰突然开口，而且表情格外严肃。
　　正当大家都期待她要继续说些什么之时……
　　毛利兰义正言辞地纠正了他们的说法：“明明是在上厕所的时候！”
　　喂喂喂！不要在别人面前损你老爸啊，就算是熟人和小孩子这也太丢脸了。
　　毛利大叔瞬间石化了，他心中满满是悲伤，亲生女儿突然不亲了。
　　“小朋友们，光凭出生，是不足以决定一生的。”
　　不知何时出现在这里的侦探装英国男人露出温和又绅士的微笑，然后转了下酒杯，让鲜红的液体在酒杯中荡出一个圆滑的弧线。
　　“如果你现在就抱持着这样的念头，那么就算你天生拥有别人无法得到的资源，你的人生也不会有什么价值。”
　　没错，他就是福尔摩斯，再一次登场。
　　毕竟有柯南在地方就有案件，他怎么可能不来这里呢？
　　“你又是什么人？”诸星秀树的眼神有些警惕。
　　“我倒是很想告诉你我是什么人，可惜我感觉你不会认识我。”
　　福尔摩斯微微耸肩，在原著里这群富二代根本连福尔摩斯都没听说过，就算自己告诉他们，估计也是一头雾水。
　　“呵，我当然不会什么人都认识。”
　　“但是我觉得我们可以认识认识。”
　　话说到一半，在少年们的视线下福尔摩斯轻轻一挥手，他右手中的足球就被他拿到了左手上，顺便看到了足球的牌子。
　　“哦，DavidBeckham，很难入手吧。”
　　“你这是干什么？你知不知道我是谁？”
　　“不知道，也不想知道。另外我担心你拿着球在这个会场里会闯祸，所以先没收了。”
　　福尔摩斯没再多说，拿着球转身退去。
　　“混蛋！给我回来！把足球还给我！”
　　这三个小孩自然是立马跑过去追，不过不管他们怎么加快速度都无法追上那个似乎只是在轻轻迈步的男人。
　　这一幕实在是令人啼笑皆非，刚刚盛气凌人的富二代全被突然出现的男人打乱了阵脚。
　　“真得谢谢福尔摩斯先生解围啊，你说是吧，没用的爸爸。”
　　小兰看了一眼毛利小五郎，心道自己老爸怎么这么没用，还是福尔摩斯先生厉害。
　　“咳咳...”
　　无言以对，又被福尔摩斯帮了一回，话说这家伙怎么也在这里啊？
　　不是要得到邀请函才能进来吗？
　　“诶？你们说什么？刚刚那个好帅的蓝发叔叔是谁啊？”
　　“没什么没什么，刚刚那个人是我的后辈，叫做詹姆斯，很厉害吧！”
　　刚刚丧失威严的毛利小五郎试图挽回自己的威严，但好像根本没有任何卵用，一旁的柯南发出呵呵的声音。
　　要是论侦探资历，你在福尔摩斯面前就是刚开始学习的婴儿。

第五百七十一章 世界融合的真凶
　　“应该就是在这里吧？”
　　周镜会场角落，疑惑地看着周围，按照手环上面的显示BB应该就在旁边，可为什么完全看不到人影。
　　“诶嘿～小小的老大发现～”
　　背后忽然伸出一对纤细的手抓住周镜的腋下，接着是整个身体的腾空而起，还有少女的淡淡幽香。
　　对此，周镜无奈地翻了个白眼：“你无不无聊啊，BB。”
　　“BB酱觉得这个很好玩，老大吓到了吗？”
　　穿着一身华丽礼服的紫发少女笑着发出提问，但很显然被抱起来的周镜没有心思陪她继续玩。
　　“完全没有，可以放我下来了吧。”
　　“诶？可是BB我还想玩举高高～”
　　....这是造反了。
　　得了，我还是自己下来吧。
　　想挣脱估计有点难，但周镜身上的道具可不是摆设。
　　“砸瓦鲁多！”
　　魔法戒指根据周镜的命令发动了，整个世界变成了黑白两色。
　　周镜叹了口气，两手一挣，打算下来，可是他发现抓住自己的手更紧了。
　　时间不是暂停了吗？
　　“？？”
　　“木大木大木大，BB我可是融合了邪神奈亚酱的力量，对时间拥有绝对抗性哦。”
　　“......靠，忘了。”
　　原本月世界Ccc线的BB已经足够强悍，但她来到迦勒底之后，在某天瞭望夜空的时候更上了一层楼。
　　没错，这个恶趣味满满的ai，跟正巧路过的邪神相遇了，还是非常著名的奈亚拉托提普。
　　奈亚拉托提普是以阿撒托斯为首的外神们在地球上的使者兼代行者，它常常化作人形在地球上行走，通常表现为一个高大、纤瘦、欢快、肤色黝黑的男人形象。
　　奈亚拉托提普总是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。
　　这两个恶趣味的家伙一拍即合，融合了邪神之力的邪神BB从此拥有了可怕的力量。
　　讲个笑话，要是把活动从者拉出来玩，异闻带什么根本不够打。
　　但是很遗憾，正线剧情里面基本上都是藤丸立香和玛修两个人在副本里担起所有。
　　“所以到底有什么事情？我不认为你突然跑过来是无聊，明明在基地里总是抬头不见低头见的。”
　　对付这种恶趣味满满的人，就是完全无视她的恶趣味。
　　“当然是给小老大送东西来的～”
　　“以前叫老大，现在叫小老大了。”
　　过去他们总是有各种各样对自己的称呼，现在基本上统一成老大了，周镜个人倒是无所谓。你们爱怎么叫就怎么叫吧，该干活时候去干活就行了。
　　“因为现在的老大又小又可爱嘛～”
　　“......”
　　“好了好了，别生气，BB我当然是有正事。”
　　BB轻声轻脚放下周镜，满脸笑意地从口袋取出一个盒子。
　　周镜接过盒子打开，发现里面有七枚徽章摆在里面，正是游戏体验资格徽章。
　　这个时候BB低下身子静悄悄地附在周镜耳边，悄声说道：“老大你应该发现了吧？第三个世界。”
　　“嗯，毕竟是血洗b站排行榜的女人，我一看就明白是谁了。”
　　回忆起整个动画区和舞蹈区被这个女人统治的空间，周镜嘴角满满是无奈，那个时间点随便一刷新九成都是这个女人跳舞或者飞帽子的封面。
　　藤原千花是比男女主角更加标志性的角色，在当初你可以不认识白银御行和四宫辉夜，但你只要玩b站就绝对不可能没遇到过她的视频。
　　被称为【地球之癌】的女人，曾经还说过想要当日本首相。
　　平心而论，周镜对于藤原千花当首相觉得很有趣，比起被一群心黑腹黑的油腻中年大叔当首相，一位可爱而且有趣的少女首相更符合周镜心意。
　　更何况...本身藤原千花也不差，父亲是政治家、母亲是外交官。
　　藤原这个姓氏可不简单，平安时期每一任宰相都是藤原一族，从古代掌握着政权，一直延续到现今的历史大族。
　　硬要说，藤原妹红还是藤原千花她祖宗呢。
　　“好——软件安装完成。”
　　手环上绿色数据流一闪而过，周镜感觉这玩意好像沉了一些，原来BB专程过来是要把手环升级吗？
　　“柯南、中二病、辉夜，既然老大已经发现了这些世界，这边负责搜集的部分交给老大你了。”
　　“负责？”
　　“吸引这三个世界靠近，并且造成融合现象的原因——我们发现是一种蕴含比圣杯更加庞大能量的碎片，它在潜移默化的将周围的世界吸引、融合并扩大。”
　　终于找到世界融合的原因了吗？
　　速度比周镜想的快多了，吸引周围世界产生融合现象的碎片。
　　真是一个神奇的东西，要是有这玩意应该能做出很多有趣的综漫世界吧。
　　关键在于这些碎片到底在哪里，以及要是放着不管会不会弄出很恐怖的东西。
　　显然BB已经知道周镜所预想的，她继续为其解释相关信息。
　　“我们目前已经获取了一枚，发现的地方是中二病男主角勇太的家，根据达芬奇对碎片的分析，世界主角会潜移默化的吸引碎片，所以你只需要跟在世界主角身边，等等碎片出现的时机。”
　　“主角啊...那看来有必要去一趟秀知院学园了。”
　　柯南这边有福尔摩斯，白银御行他们身边暂且没有人。
　　虽然也可以安排其他人去做，但是现在是休假，就当做休假的时候做做主线任务，正巧周镜也行去那里玩玩，可以在游玩的同时顺便等待碎片出现。
　　于是周镜再跟BB确定了一下碎片的外观。
　　“外观只能确定是某个【圆形】物体的碎片，颜色为纯白，会散发着淡淡的光辉。”
　　“好，我记住了，会注意的。”
　　周镜点了点头，记住了具体描述，然后便跟BB告辞，他记得那个公司老总针对泽田弘树爸爸的暗杀马上就要开始了。
　　要是不赶紧去阻止他，就得等事后再复活，又得解释设定很麻烦。
　　小跑的时候，周镜又顺带拨打了福尔摩斯的电话。
　　“喂，福尔摩斯吗？到了会场没，那个要开始了，小杰克带没带...带了？好，你们先赶过去，我随后就来。”
　　再之前教授犯罪的事件里，教授故意留下小杰克，柯南他们自然知道小杰克的可怕，小杰克御主户叶研人被抓住后，这个烂摊子就很麻烦。
　　警察怎么可能会相信这个小孩子是开膛手杰克，也没有人敢养她，毛利小五郎这个天不怕地不怕的家伙都敬而远之。
　　最后没办法，如教授所预料的一样，小杰克被托付给了福尔摩斯。
　　英灵照顾英灵，很符合条件，也只有福尔摩斯能压制住小杰克了，于是毛利侦探事务所的隔壁又多了一个小邻居。
　　“我以前从没想到过会变小住在青梅竹马家，跟世界第一财团少爷当同学，以及隔壁住了福尔摩斯和开膛手杰克。”
　　“这个世界...好魔幻啊。”
　　——江户川柯南

第五百七十二章 无聊的冷笑话
　　“各位来宾，请看向舞台！”
　　这时，主持人的声音从舞台上响起，吸引了下面正在闲聊宴饮的来宾的注意。
　　“现在负责提供为‘茧’游戏舞台创意的工藤优作先生已经从美国回来了，下面欢迎工藤先生！”
　　下一刻，儒雅帅气的工藤优作就微笑着出现在舞台上，引来下面众人一阵赞叹。
　　“老爸？”
　　柯南显然对此并不知情，看着舞台上熟悉的面庞，不由有些发愣。
　　“哎呀哎呀，终于回来了！”
　　这时候，和蔼可亲的大叔音从一旁传来，接着一身灰色西装的阿笠博士从人群中挤了出来。
　　“博士！”柯南眉毛一挑，“你这段时间倒是瘦了不少啊。”
　　从黑衣组织拿到情报之后的第三天，阿笠博士就因为有事情去了外国，算起来柯南有半个月多没见到博士的脸了。
　　“哈哈哈哈……我去帮优作完成最终阶段的程序。花了不少时间，”阿笠博士笑着轻抚自己的大肚子，“
　　“阿笠博士！”
　　灰原哀从一边走了过来，看到博士，清冷的眸子里不由得闪过一丝暖意。
　　自从姐姐去世之后，灰原哀最亲近的人就是帮助了自己的博士和柯南，然后就是少年侦探团的小伙伴们。
　　虽然只是半个多月的时间，但每天早上都能看到的博士慈祥的笑脸，就这样突然消失还是不习惯。
　　“小哀啊，过得还好吗？”
　　阿笠博士很是温和地看着小哀，他也挺想小哀的，感觉就像是多了一个可爱的女儿。
　　“对了，我妈妈呢？”柯南问道。
　　“她说好久没回日本了，所以去参加同学会了...对了，给你的礼物。”
　　阿笠博士从口袋取出一名黑色徽章递给柯南，正是游戏的体验徽章，作为游戏开发的重要相关人员，他有这个资格弄到。
　　“这是参加游戏的徽章？虽然很高兴啦，但是总不能丢掉他们一个人去玩吧。”
　　看了一眼另一边开开心心吃料理的步美等人，柯南拿着徽章摇了摇头，他实在是做不出自己一个人玩游戏。
　　“我想呢，你们应该会迷上它吧，虽然这还是个秘密，不过游戏是以一百年前，十九世纪末的伦敦为舞台喔！”
　　“一百年前的伦敦？老爸果然没变，还是那么喜欢那个时代，但是我已经去过一次了。”
　　没错，前不久的十九世纪伦敦大冒险，甚至还见到了福尔摩斯和莫里亚蒂本人。
　　这可比游戏刺激多了，人家福尔摩斯就住在自己隔壁呢，自己还拿到了他的亲笔签名。
　　要是让同样是福尔摩斯迷的老爸知道，他一定很羡慕嫉妒恨。
　　“嗯？去过了？你参加过测试了吗？这应该是第一次在日本公开测试才对啊。”
　　“是这样的...”
　　柯南正要告诉博士自己之前的经历，但宴会厅的灯光突然暗了下来，陷入一片黑暗的状况让柯南闭上了嘴。
　　“搞什么……什么都看不见耶……”
　　已经喝得微醺的毛利小五郎在黑暗中完全看不见路，一边左右摇晃一边走着。
　　突然间，一个高大的身影和他撞了个满怀，后者随口丢下一句抱歉就匆匆离去了，气得毛利小五郎当即大骂了起来。
　　“真是的，别在黑暗中乱走动好不好啊！”
　　然而，撞到他的男人并没有和他多言的意思，自顾自地离开了。
　　“明明才开始，乱跑什么。”
　　毛利小五郎嘟囔着，这么黑根本无法知道对方是谁，只能不了了之了。
　　过了数秒，舞台的中央闪动起了缤纷的光芒。
　　“接下来，就请各位欣赏，这部次时代的游戏机，‘茧’！”主持人高亢的声音响彻舞台。
　　紧接着，一名性感美女和一个胶囊形状的“茧”从舞台下方升了上来。
　　“这个胶囊掌管着人的五种感觉，无论是触觉、疼痛或者气味，所有的感觉都十分地真切，玩家将置身于这种世界中，它使用的是透过电力，用以刺激中枢神经的系统，对身体完全无害……”
　　随着主持人的讲解，性感女郎钻进“茧”中，做起了示范。
　　“只是看而已，好无聊喔。”
　　元太抱怨道，灯光一下子黑了，他都没办法吃东西了。
　　“游戏还是要亲自玩才好。”光彦点头赞同。
　　正在这时，不知道什么时候离开两人身边的阿笠博士端着一个全是蔬菜的餐盘，挺着肚子走了过来。
　　看到阿笠博士胡子上残留的和盘里菜品截然不同的油光，灰原哀两道好看的眉毛顿时挑了起来。
　　柯南为他默哀一秒钟，本来可以试着劝说灰原适当给博士增加一些肉食的，看样子这次是没有希望了。
　　因为博士之前是一个人生活，所以饮食不规律，自从灰原哀来到博士家，她就担当起博士的健康顾问。
　　看来这次阿笠博士很长一段时间，得吃健康的青菜过日子了。
　　因为太黑完全看不到灰原哀表情，阿笠博士还不知道自己偷吃的事情被发现了，笑着向众人招了招手。
　　“为了打发时间，我就来出个谜语好了。”
　　一听见博士这句话，柯南立刻后退几步，竭尽全力降低自己的存在感，一向清冷的灰原脸上罕见地流露出一丝无奈之色。
　　“又要开始了！”光彦翻白眼，小声吐槽，“阿笠博士的谜语又冷又无聊。”
　　“要溜吗？我觉得现在可以跑路了。”元太提出了一个建设性的建议。
　　“阿笠博士他一定是很努力才想出来的？就听他说说看嘛，说不定这次的很有趣。”善良的步美不忍心的说着，潜意思是好歹博士经常照顾他们，还是忍忍吧。
　　听力敏锐的柯南和灰原嘴角同时抽了抽，博士好可怜啊。
　　不过，粗线条的阿笠博士完全没有注意到这一点，还在故作威严地清嗓子。
　　“那我要开始说了哦！这家游戏公司的A先生，在上班时禁不住诱惑，竟然迷上了玩‘茧’游戏。看到这个情况的董事长，对A先生做了什么事？”
　　“一，因为他打到了最后一关，所以表扬了他；二，因为他在上班时玩游戏，所以开除了他；三，因为在茧中睡得很熟，所以就让他继续这样睡下去。”
　　“三！让他继续睡觉！”步美脆生生地开口。
　　“为什么呢？”
　　“因为茧的样子看起来很像摇篮。”
　　步美兴奋地举起手，她觉得一定是这个。
　　“不对。”
　　“我觉得是一，表扬。”
　　既然不是三，那光彦觉得最有可能是一，指不定公司老总要好好表扬员工呢。
　　因为这是游戏公司啊，通过游玩游戏知道游戏的优点，就可以照葫芦画瓢学习，对公司帮助一定很大。
　　“那个也不对。”
　　这次博士都没有询问理由，就直接否定了这个答案。
　　“那么说，答案就是二了？”元太疑惑地问，“可是为什么呢？”
　　“到底为什么呢？小哀你应该知道为什么吧，能不能帮我说明一下？”
　　“因为我今天穿得很少，所以免了吧。还是让江户川说吧！”
　　灰原哀拉出试图降低存在感的柯南，一脸微笑的拿他挡枪，这种时候过得要卖队友。
　　靠！
　　被拉出来的柯南头冒冷汗，还是逃不过这个冷笑话吗？
　　福尔摩斯！再回来救救我吧！
　　“被点名了唷！”
　　博士低头看着柯南，实在没办法拒绝的柯南叹了一口气，缓缓讲出答案。
　　“‘茧’就是指蚕茧，而吐丝结茧的就是蚕，在日语里蚕是“かいこ”，发音和“解雇”一样。换句话说，解雇……就是开除的意思。”
　　说完，柯南自己都忍不住寒颤了一下。
　　大冷天说冷笑话，真的可以冷死人，他为什么要替灰原解答这种冷死人的问题。
　　“我……我去拿杯热饮……”元太一脸呵呵的表情，转身离去。
　　“我跟你去……”光彦干笑一声，紧跟其后。
　　“等等我……”步美也扛不住了。
　　“奇怪了……”阿笠博士摊开双手，“难道是这里的冷气对孩子们来说太冷了吗？”
　　“呵……呵……”
　　柯南发出呵呵的声音，很显然阿笠博士不明白他的冷笑话有多无聊。
　　另一边，去找热饮的少年侦探团刚好遇见了回来的周镜。
　　“我回来了，各位。”
　　“欢迎！你终于来了，吉尔君。”
　　“对了，我还带了礼物，人人都有份哦。”
　　周镜打开BB送的黑盒子，把里面的徽章逐一交给大家。
　　见到游戏体验徽章，少年侦探团的各位眼睛闪亮闪亮的，十分兴奋地接过。
　　“是徽章！吉尔君你好厉害啊，竟然弄到了这么多。”
　　“太好了，这样每个人都有份，还能给哀酱和小兰姐姐。”
　　“因为巴比伦财团有做技术支援，所以我才能一口气拿到这么多，大家一起进去愉快的玩游戏吧。”
　　这种VRmmorpg游戏，周镜自己也没有玩过，个人来说还是挺期待里面是什么样子的，而且机会也很难得。。
　　自己现在也是一副小孩子外貌，就当成回到童年快快乐乐的跟小伙伴一起玩游戏吧。

第五百七十三章 开膛手杰克与开膛手杰克
　　会场里
　　“可恶，竟然戏弄了我们半天才还给我们。”
　　诸星秀树一脸不爽地抱着球，他们几个刚刚被那个家伙戏弄的团团转，整个会场各处基本上都跑了一遍，累死了。
　　“别这么说嘛，起码我们拿回来了。”
　　绿西服的少年用手帕擦了擦汗水，他们几个可都是贝克汉姆的铁杆球迷，这个亲手签名的球要是被没收了，绝对会心痛好久。
　　能拿回来算是万幸了，要是人家再恶劣一些直接丢垃圾桶，那他们根本没地方哭去。
　　“我记住他了！詹姆斯什么的...他走之前说自己叫什么来着？”
　　“他说他叫詹姆斯·莫里亚蒂，随时恭候我们的挑战，看外表的确是个外国人，应该没有骗我们。”
　　“哼！詹姆斯·莫里亚蒂，我记住你了！回头我就告诉我老爸。”
　　当场放下狠话，诸星秀树一脚踢飞刚刚拿回的足球。
　　不知是不是命运，他们所在的地点恰好是会场中心，旁边就是整个会场最令人瞩目的铜像。
　　“这尊铜像做得还真是不错。”
　　两个中年人在铜像正闲谈着，其中一个跟诸星秀树有个九分相似。
　　那一尊铜像说是一个铜像其实并不准确，应该用一组铜像来描述，整组铜像是由五尊人形组合起来，看起来颇具气势，让人忍不住啧啧称奇。
　　“听说可是辛多拉董事长最满意的收藏品呢。”
　　“还特地把它搬到这里来了，看来他真的很喜欢这东西啊。”
　　“在这类铜像中，像这样充满战斗姿态的很罕见，大概跟他自己很像吧？。”
　　他们话谈到一半，诸星秀树的足球斜飞过来，直接撞在了雕像上，把一尊铜像手里的短剑打落在了地上，发出“噗”的轻响。
　　不过，周围并没有人注意到这点，因为注意力都在足球和踢足球的孩子身上了。
　　“秀树，别在这个地方踢球啊！”跟诸星秀树有九成相似的中年人说道，不过看他的脸色就知道其实并不在意。
　　“是。”
　　诸星秀树之前在毛利小五郎面前表现得装模作样，在自己的父亲面前却异常老实。
　　他郑重地捡起短剑，待放回雕像的手中，才抱着足球慢慢离开。
　　对于诸星秀树的足球，只能算是谈论中的小插曲，那个中年人也没有在意，继续跟诸星秀树的父亲攀谈着。
　　“你刚刚踢的是不是太过分了？这个东西可是掉下来了，要是损毁了怎么办？”
　　待诸星秀树抱着球回来，绿西装的少年有些不安，这玩意该不会非常贵吧。
　　他们家肯定是赔的起，但免不了要被父母臭骂一顿，他个人还是不希望闯祸的。
　　“没什么，反正这种地方也不会有真品，真品一般都是会被珍藏起来，不用在意这玩意。”
　　诸星秀树不以为然的耸了耸肩，这种事他再清楚不过了，况且又不是赔不起、
　　嗯。假的？
　　因为想去看看自己儿子，恰好从两人身边走过的工藤优作扫了一眼，正好看见诸星把短剑放回雕像手里的过程。
　　还没思考一会儿，又走了几步，一群记者涌出来，无奈下工藤优作接受了记者的采访。
　　“身为‘茧’的研发负责人坚村忠彬是我大学时期的损友，透过了这次的工作，让我重温了过去的交情。”
　　“谢谢您……”记者给工藤优作拍下几张照片后，笑着向他告辞。
　　工藤优作笑着点点头，向旁边的人询问道，“坚村先生人在哪里？我想见见他。”
　　“是，我马上去找他。”男性职员如是说道。
　　“嗯？”
　　工藤优作转过身，意外地看到了他正要这找的目标——柯南。
　　跟先前见面的时候完全没变，还是那么小一个，自己的儿子因为药物变回小学，作为父亲某种程度来说体验很有趣。
　　他也想帮助自己儿子解决这件事，但是很可惜儿子性格太倔像他，直接拒绝他动用关系搞黑衣组织的事情。
　　父子以插兜的姿势站在原地，眼神却交汇在一起，相互交流着。
　　【你看起来很有精神，这样我就放心了。】
　　【你也是。】
　　工作区·地下办公室
　　董事长辛多拉站在地下室的门口，看着门上“坚村办公室”几个字，迟疑了片刻，深深地吸了一口气，推开了地下室的大门。
　　地下室里面，四周全都是类似大型的电脑主机的东西，而在正对着大门的方向，却是一个鱼缸，无数热带鱼在里面游来游去，看起来十分绚丽，屏幕前，一个身影正背对着大门，静静地坐在那里。
　　“我得马上赶回会场才行，你就直截了当地说，弘树托付给你的DNA追踪系统，你打算卖我多少？”
　　辛多拉严肃地看着坐在电脑前的身影，淡淡问起价格试图转移话题。
　　他一开始就没有打算买下这个，他的犯罪之血在燃烧，他要把眼前这个唯一知道自己秘密的人彻底杀掉。
　　“其实，我并不打算向你勒索。”坐在电脑前的男人转过身，双手虚握，“我只希望……你能够赎罪。”
　　辛多拉皱起眉头，一言不发。
　　坚村忠彬叹了口气，“弘树知道了那件事……足以让辛多拉帝国毁灭的，你的秘密！”
　　“但是如果不借助弘树的力量，人工智慧就没有办法完成……于是你严厉驱使弘树工作，逼迫他早日完成。”
　　坚村忠彬露出心痛的神色，要是早知道自己的孩子会这么痛苦，他就应该直接去美国把他接回来，从那天离婚之后完全是天人两隔了。
　　“……而内心被逼迫到极限的弘树，认为在完成了了人工智慧之后，自己会遭到你的杀害！所以他才让可说是自己分身的诺亚方舟透过电话线路放了出去，然后从公寓顶楼跳楼自杀！”
　　汤玛斯·辛多拉沉默着，紧了紧手中的秒表。
　　不出他所料，一切都被弘树的父亲知道了，是诺亚方舟告诉他的吧。
　　“过了一阵之之后，我的电脑遭到DNA追踪系统的档案入侵，那是继承弘树遗志的诺亚方舟所搞的鬼。”
　　“我认为这是弘树的魂魄对我所发出的呐喊。”
　　“我会赎罪，我会将一切都公诸于世，不管什么样的制裁，我都愿意接受。在那之前可以让我看一下吗？你说的那个诺亚方舟送来给你的DNA追踪系统。”
　　辛多拉面无表情地站在那里，声音低沉。
　　深深地看了一眼汤玛斯·辛多拉，坚村转过椅子，在键盘上轻声敲动着，一串串代码出现在电脑屏幕上。
　　也许是回忆起了自己的孩子，坚村没有注意到辛多拉董事长表情的不自然。
　　看着坚村的背影，辛多拉的脸上流露出一丝挣扎之色，最后他缓缓从口袋里取出一只橡胶手套，戴在自己的手上，接着，一点寒芒从他的衣袖里缓缓露出闪出！
　　“这就是超越时空，被搬运到现代的伦敦的亡灵……”
　　坚村的手停了下来，一边说一边转过椅子，可下一刻，他的眼睛骤然一缩，之前还站在门口的辛多拉，正一脸疯狂地向他冲来，目标正是他的胸口。
　　——这个混蛋从一开始就没有打算赎罪，他是一个丑陋的骗子！
　　锵！
　　预想到的痛苦并没有如期而至，坚存疑惑的抬起头，发现不知何时前方出现一名幼小的白发女孩。
　　她双手挥舞着短刀，替他挡下了这致命一击。
　　“你是什么人！？”
　　“我们是——开膛手杰克。”
　　两脚轻轻落地，手持短刀的白发女孩淡淡说道。

第五百七十四章 我家祖宗真可爱
　　“你在戏弄我吗？”
　　辛多拉作为开膛手杰克的后继，看到眼前一个还没十岁的女孩自称开膛手杰克，这简直笑掉他的大牙。
　　虽然暗杀失败了，但只是一个这样的小女孩，他不认为能够再次挡住自己。
　　“这是事实，大叔。”
　　小杰克轻而易举地挡住辛多拉的再次攻击，然后一个闪身来到他的身后，用刀柄给予辛多拉的软肋重击。
　　“噗——”
　　一个久居办公室，每天没什么运动量的大公司老总，即便身负罪恶之血在小杰克面前仍然等于手无缚鸡之力。
　　她可是强忍着大卸八块的冲动，才仅仅只是用刀柄。
　　辛多拉因为疼痛倒在地上，小杰克在辛多拉面前蹲下来，淡淡说道：“冷静下来了吗？大叔，你的犯罪之血也只有这种程度。”
　　“可恶...你到底是怎么知道的，你也是诺亚方舟请来的人吗？”
　　娇小的身躯如同鬼魅，刚刚的瞬间辛多拉仿佛看到了自己无数次被大卸八块的场景。
　　强度根本不是一个次元，这样一个小孩子到底是怎么拥有这么恐怖的杀人技巧和经验。
　　国际犯罪组织培养的人吗？
　　辛多拉并没有相信小杰克的说辞，他认为这可能是跨国犯罪组织培养的杀手。
　　但另一个问题就来了，诺亚方舟这种没钱没权是ai是怎么接触这种跨国犯罪组织，难道是卖了自己？
　　辛多拉在地板上挣扎着，试图起身，但是被小杰克用刀柄轻轻一碰就又倒下了。
　　这时候辛多拉才注意到小杰克手持的两把小刀，跟自己手中的好像一模一样，思维瞬间又进入了瓶颈。
　　他手上这把可是百年前开膛手杰克的匕首，再怎么说现代黑手组织也不可能给自己培养的杀手这么差的装备吧。
　　而且从小杰克出现开始，他就感觉自己对她有一种亲切的感觉，但是那种亲切感在犯罪之血消退后才渐渐出现。
　　这个孩子，真的是他祖宗？
　　看年龄这也差太多了，辛多拉还是不敢相信这个结论。
　　“谢谢你救了我，小妹妹。”
　　“没什么，是夏洛克叔叔叫我们来看看这个子孙，救你只是顺带。”
　　顺带？听到答案的坚村一脸尴尬，但他马上又注意到小杰克提到的人。
　　夏洛克？
　　这是什么情况，难道是有人专门拿这个当代号吗？就像是这个小女孩自称开膛手杰克一样？
　　如果不是小杰克年龄看起来太小了，坚村或许会相信她是开膛手杰克。
　　这个时候，办公室的门再次打开，一位侦探装的蓝发外国人走了进来，他对小杰克语气熟路的问道：“怎么样？你的后代。”
　　“太弱了，我们可以解体掉吗？”
　　小杰克说着把刀具方向调整，眼睛盯着辛多拉腹部的位置，似乎只要这个男人说可以，她马上就会把辛多拉杀掉。
　　小杰克天真的声音听得辛多拉冷汗直冒，这个孩子真的会动手的，他还不想就这么死啊。
　　“很遗憾，不行。”
　　“坏蛋！夏洛克叔叔是坏蛋！”
　　“.....被这么评价还是第一次，没想到，我也有被孩子讨厌的一天啊，但工作还是要做的。”
　　福尔摩斯走到辛多拉身旁，从口袋取出一张长方形的卡牌。
　　“既然你自喻压制不住开膛手杰克的犯罪之血，那么就让你亲自看看当年开膛手杰克的犯案如何？”
　　“亲自看看？”
　　辛多拉满脸疑惑，这个突然冒出来的英国人想干啥，这倒是19世纪末的老黄历了，他要怎么穿越时空去看自己祖宗行凶啊。
　　这个疑问很快就解开了，福尔摩斯让小杰克把手放在卡牌上，然后卡牌就散发出光芒，将整个房间都包裹住，然后里面的景色瞬息万变。
　　除了他们这里的人依旧在这里，里面的景象已经翻天覆地的进行了变化。
　　他们来到了一座阴沉的工业城市，四处飘荡着雾霾，穷人区死沉一片和富人区生机勃勃。
　　没错，这里就是柯南他们曾经来到过的19世纪伦敦。
　　“这里是...19世纪的伦敦！？”
　　见到这个场景，辛多拉和坚村顿时一惊。
　　他们都是有看过资料的，一个是开膛手杰克的后代，一个是游戏设计师，自然知道当时的伦敦是什么样子。
　　这里跟照片里的一模一样，比游戏里的场景还要还原，但显然这不是游戏的世界，他们根本没有坐上游戏仓。
　　那到底是怎么来的这里的？
　　“这是一种再现魔法，你们现在所看见的是小杰克的记忆。”
　　福尔摩斯静静解释道，让辛多拉和坚村在这里补完开膛手杰克的全部行凶记录。
　　当然部分涉及敏感的问题和语言都进行了屏蔽，小杰克作为怨灵的诞生也没有放出来，这都是周镜一开始设定好的。
　　因为给辛多拉解释英灵很麻烦，而且讲的太详细人家也不一定会信，不如给一堆模糊的信息让他自己领悟。
　　“妈妈，我们想回妈妈的····”
　　像一个寻求母亲怀抱的小女孩一样，她说着天真无邪的话，一个又一个残忍的杀害那些抛弃过婴儿的娼妇。
　　血淋淋的画面充满了异样的美感和真实，身为普通人的坚村和辛多拉实在是无法忍耐齐齐吐了出来。
　　福尔摩斯丢给他们一人一个塑料袋后，静静站在那里，脸色没有丝毫的变化，反而是绕有兴趣的分析小杰克的杀人技巧。
　　过了三分钟，这些记忆复现结束。
　　地下室又变回来了原来的样子，辛多拉和坚村铁青的脸色才有部分恢复。
　　辛多拉艰难地站起，看向一脸茫然的小杰克。
　　那血淋淋又真实的记忆不可能骗人，这个小女孩真的是开膛手杰克！
　　“……”
　　辛多拉沉默，他已经完全明白了，刚刚自己老祖宗全程都在手下留情。
　　要是拿出一点19世纪时作案的本事，他早就命归黄泉了。
　　“你喜欢犯罪吗？”
　　福尔摩斯点燃烟斗，吸了一口淡淡问道。
　　“不喜欢，我根本不需要犯罪，无论是金钱还是权利，辛多拉公司都不缺。”
　　思索了数秒，辛多拉马上给出答案。
　　“那你为什么不去压制它？真正的开膛手杰克都能轻而易举的压制自己的犯罪之血，你这位隔了不知道多少代的后人，连这个都做不到吗？！”
　　“真是对不起！我会去努力压制的！”
　　辛多拉董事长跪在地上低头道歉，一切都是他的错，要是他能够压制住犯罪之血就不会发生弘树自杀的惨剧了。
　　他一个大公司董事长，明明根本不需要犯罪。
　　“你不喜欢犯罪就好好压制它吧，加油！大叔！”
　　辛多拉只感觉有一只软软的小手抚摸着他的头，抬头便看见小杰克安慰他，此时的辛多拉热泪盈眶，亲近感倍增。
　　原来开膛手杰克这么可爱吗？！
　　为什么那个娼妇要抛弃这么可爱的女儿，要是他宠到天荒地老好吧！
　　现在的辛多拉完全把刚刚的事情全部抛之脑后，心里只有自己祖宗真可爱。
　　开膛手杰克粉丝后援团➕1
　　“现在压制又有什么用呢？弘树不会回来了。”
　　坚村语气中都是遗憾和绝望，他的儿子不回来了，但是他要将凶手绳之以法。
　　“关于这件事——”
　　福尔摩斯从口袋里掏出一叠照片，将这些照片递给坚村，坚村原本绝望的心看到照片的那一刻又燃起了希望。
　　这是弘树笑着的照片，还有吃饭的照片，跟朋友一起玩耍的照片。
　　“弘树，他还活着！？”
　　“我们的Master救了他，现在的他在一处没有人打扰的地方生活，你就放心吧。”
　　“非常感谢！谢谢你们救了弘树！”
　　坚村拿着照片喜极而泣，他感激这些人救了弘树的命。
　　只要弘树能够健康的活下去，作为父亲的他就已经心满意足了。
　　既然弘树没事，他也不用去针对辛多拉董事长了。
　　理由1：辛多拉董事长悔改了。
　　理由2：即便公布dna追踪系统，让全世界知道辛多拉是开膛手杰克的后代，对方也可以否决找借口。
　　面对外国一霸的巨大势力，坚村根本如同蝼蚁，他只不过是被人家雇佣的游戏设计师。
　　先前谈判时，其实已经打算拼命了，为了儿子拿自己的性命和后半辈子人生做赌注。
　　现在能够这样结束，真是太好了。
　　“任务圆满完成，你回去吧。”
　　卡牌听懂了福尔摩斯的话，在一阵光芒中消失不见。

第五百七十五章 柯南我们去电影院拍一集吧？
　　“今天也是和平的一天呢～”
　　周镜听到放学铃声响起，伸了个懒腰，活动了一下手脚。
　　昨天贝克街的亡灵事件圆满拉下帷幕，他跟少年侦探团的小伙伴们在雾都将开膛手杰克绳之以法后，便各回各家各找各妈了。
　　毕竟杀人案件没有发生，关键剧情角色ai诺亚方舟也被bb抓住调·教了，想完成弘树的意愿就自毁？
　　弘树根本没死好吧，你也别搞事了，老老实在我们时空管理局打工，积分够了送你个身体出去跟你家制造者玩去。
　　和平万岁！和平赛高！
　　周镜十分享受这样的生活，但变成小学生还得学习令他不爽。
　　还有这小学老师，每天布置一堆作业，就算有外挂全知全能之星，拿着笔写还是会手酸好吧。
　　不是听说日本学校很轻松吗？
　　怎么一来感觉，作业量跟中国不相上下。
　　下一次！下一次去当学生一定要找个理由能不上课和做作业，目标是每天混剧情就好了。
　　“吉尔～走了！放学了，你还坐着这里干什么啊。”
　　“来了来了。”
　　跟教室门口的少年侦探团招了招手，周镜背起自己金闪闪的小书包走向他们。
　　放学路上
　　“吉尔，博士给了我们几张电影折价卷，你要一起来看电影吗？”
　　步美直接抖出她们昨天从博士那里要到的礼物，因为博士跑出去这么久，回来时候竟然只给柯南带礼物，太偏心了。
　　在少年侦探团的申诉下，尴尬的阿笠博士送出了身上的几张电影折扣卷，于是步美他们就商量后天去看电影。
　　后天是校庆，所以会提前放假。
　　放假完了上一天学，又放假。
　　岂可修，周镜小学时候完全没他们这么爽啊。
　　当时周镜出游戏太困，没注意他们聊的事情，道别后就跟着咲夜回家了，所以并不知道这件事。
　　“电影？有什么啊，说起来我很少在电影院看电影，一般都是在家里看。”
　　“嘿嘿，虽然吉尔你家的电视很大，但是电影还是在电影院看更爽哦，大怪兽哥美拉那魄力超恐怖的，简直要从银幕里面蹦出来。”
　　元太手舞足蹈地描绘着，还装作怪兽的模样吼了吼。
　　大怪兽哥美拉啊，周镜一听就知道这玩意的原型是什么，他还没去电影院看过这种怪兽电影呢，稍微有点兴趣。
　　也就稍微吧，毕竟家里住着一堆怪兽，她们随便拎出来一个就能碾压这种山寨哥斯拉了。
　　“详细播什么，我们也不知道，到时候再一起决定吧，所以吉尔你去吗？”
　　光彦摇了摇头，毕竟昨天才从博士那里得到折扣卷，他们怎么可能知道今天电影院播放什么。
　　“当然，作为少年侦探团的一员，集团活动我肯定要参加。”
　　“那约好了！明天！正好明天提前放学，可以去看电影。”
　　第二天，放学。
　　周镜赶到了约定集合的电影院门口，因为周镜是恰好时间坐车过去，所以来的比其他人要早很多。
　　“电影院好荒凉，怪不得发电影折扣券，不过也难怪...毕竟不远处就有一座新盖的大型电影院。”
　　周镜观察了一会儿，发现这里很旧了，周围除了服务员基本上没有几个客人。
　　能理解这里发折扣卷的原因，他坐车来这里的时候瞄到了一眼新盖的电影城，设施娱乐一套俱全。
　　对比那种豪华美观的电影城，这里又小又旧的电影院人越来越少可以理解，科技总是在日新月异。
　　过了四五分钟，柯南和小哀、步美、光彦、元太一起组队到了。
　　“吉尔你好早啊！等很久了吗？”
　　“也没有等很久，我也是坐车刚到，好了，我们快进去看电影吧。”
　　跟小伙伴一起看电影的经历也很难得，但不知为什么周镜总有一种不祥的预感。
　　周镜面向柯南露出凝重而严肃表情，他是不是应该向释迦牟尼祈祷一下不要触发柯南的被动技能。
　　柯南这时没有注意到周镜的视线很奇怪，他看了一遍墙上贴着的海报，目光在写着杀人事件的海报上多停留了数秒。
　　“可是我们看什么电影好呢？”
　　柯南说完，下一秒果断指着刚刚他目光停留过的海报说，“我觉得这部恶鬼号传说杀人事件就还不错呢。”
　　不愧是你，死神。
　　但是很可惜，柯南刚刚说出自己想看的电影，就遭遇了少年侦探团三人的反对。
　　“哥美拉、哥美拉！当然是哥美拉！！！”
　　柯南被他们吓得直往后退了一步，脸上滴落一滴冷汗，但还是没有就此放弃，他比起什么哥美拉更喜欢看推理片。
　　“拜托你们，我们不是少年侦探团吗？既然这样，我们就该看雷神座播映的恶鬼号传说杀人事件之类的电影比较好吧！”
　　“可是看那种电影要花好多脑筋。”元太不高兴地说。
　　“今天我们就看比较轻松一点、画面比较壮观一点的电影好了。”光彦也附和。
　　步美转过头问灰原哀：“灰原同学，你想看那种电影？”
　　“这个嘛。”灰原哀拿着一本杂志，面无表情地开口，“要是我的话，就看艺文座演出的爱因斯坦的荣耀与苦恼的岁月，你们觉得怎么样。”
　　元太一脸懵：“爱因斯坦，那是什么？可以吃吗？”
　　周镜头冒冷汗，这孩子怎么就知道吃。
　　不过看步美等人的表情，很显然灰原哀的这个提议也得不到大家的认同。
　　“那你呢？吉尔想看那部电影？”步美又问周镜。
　　“嗯……”
　　周镜看了一眼一脸期待的柯南，又看了一眼面无表情的灰原哀，其实他觉得那个都一样，但是如果这里是恋爱游戏。
　　那绝对不能选柯南，果断选小哀加好感度啊。
　　“我觉得爱因斯坦，行！”
　　步美像被欺骗了一样，默默转过头，她没想到家里有这么多玩具的周镜竟然选爱因斯坦。
　　柯南听完提议：“那好吧，我们就分散来看好了，这样就没有人抱怨了吧。”
　　“不可以啦，博士还叫我们，要大家好好地在一起选部电影看的，怎么能这样！”步美立马反对。
　　“这个时候，我们能使用的方法就只有一个……”光彦在一旁严肃地说。
　　“只有这么做了！”步美也点头。
　　“做什么？决斗？”周镜一脸茫然，这些孩子难道还打牌？
　　————“石头剪刀布！”xN————
　　“好耶，哥美拉加油！”
　　“千万不要输给会吃人的蜘蛛怪！”
　　“不能输哦！哥美拉！”
　　“它的头，它的头就是弱点！”
　　空荡荡的电影院内传来元太三人此起彼伏的叫声。
　　周镜坐在位子上打哈欠，这个完全没他在迪迦世界时看的战斗刺激。
　　对此，同样觉得无聊的，还有周镜右边座位的柯南。
　　“真是的，划拳决定看哥美拉的几率是六分之四，我只有认了。”
　　“可是，最终胜利的也就只是一个人而已。”
　　坐在周镜左边位置的灰原哀神定气闲，紧接着她的声音转向低沉。
　　“而且，我倒是觉得这部电影拍得蛮不错的，这就是愚蠢的人类沉溺于科学的末路，你不觉得毛骨悚然吗？”
　　周镜忍不住将视线从电影屏幕上转开，扫过身边正冷漠地评价着的女孩。
　　灰原哀不愧是灰原哀，总是能语出惊人的说出一些真理，然而完全不符合小孩子的外表，要是被琴酒看到又得「啊，雪莉，你烧成灰我都能认识。」
　　“喂喂，你们几个不要太吵了！”
　　突然一个工作人员走到元太他们面前，小声提醒：“麻烦你们不要又站起来又举手的，这样很容易分心，没有办法专心看电影，也会给其他观众造成困扰啊。”
　　周镜很快注意到了这个人，但是这个人的话语、表情都没有什么异常。
　　“真是抱歉。”
　　步美和光彦赶快小声地道歉。
　　只有元太转过头不屑地看着那人离去的背影，小声说：“什么态度嘛，了不起啊。”
　　“拜托，你们没有安静地看电影是你们不对啊！”柯南立刻教训他。
　　“不过话说回来，今天电影院的客人还真少。”灰原哀突然转头看向身后空荡荡的一排排座椅。
　　“对啊，除了我们只有四个人。”柯南数了数人数，说
　　光彦则认真地分析：“我们是因为今天是帝丹小学的校庆放假，今天又不是例假日。再说这部电影，已经播放过好几次了。”
　　“对了，我爸爸跟我说过哦，他说这个电影院常常有人吵架，叫我不能来。”步美神色凝重地说。
　　“我妈妈也说过这样的话。”元太也附和。
　　听了这话，周镜心里一咯噔，不会吧，终于要触发被动了？
　　到底是什么案件来着？
　　可恶，柯南一千多集，谁记得普通日常篇的剧情啊，我能记住一个主线和童年阴影集数就算不错了。
　　“这种前奏……说不定这家电影院真的要出事了。”
　　他把视线转向背后的四个人，但看了一会儿，也没发现有什么古怪的。
　　甚至电影结束了，也没有什么可疑的事情发生。
　　应该是我多虑了吧？再怎么说也不可能少年侦探团出来看一步电影也能死人。

第五百七十六章 死神来收人了
　　“真的好有意思啊！”
　　“就是说啊！”
　　“哥美拉的表现真是太帅了。”
　　“虽然脸长得有点恐怖，身材又小，可是好厉害！”
　　电影放映厅的们被推开，周镜与少年侦探团走出，其中元太和步美不停称赞着哥美拉的霸气。
　　嘛，这种年纪喜欢奥特曼怪兽假面之类的特摄很正常。
　　“这是因为，这个哥美拉是在我们出生好久之前拍的第一部，以后就会慢慢地成长，变得又大又强哦。”
　　光彦跟大家解释着哥美拉的设定，听起来跟周镜了解的普通哥斯拉差不多。
　　“没想到，你不久前还一副无所谓的模样，等剧情进展到后期，居然还能看得津津有味呢。”
　　周镜听着大家对剧情的讨论，没想到灰原哀突然走到了他的身边。
　　嘛，能看就行了，他又不是柯南。
　　但是突然被灰原哀用真香定律吐槽，周镜还是有点愣，只能干巴巴地回答。
　　“呃……这电影后面打戏拍得还挺不错的吧，你不也这么觉得吗？”
　　“哦，是吗？”
　　灰原哀挑眉，视线转向周镜，说：“所以，你也赞成我刚刚的评价喽。”
　　“赞成，哀酱永远的神！”
　　“.....”
　　“好了，电影看完了，我们几个人快去踢足球吧！”
　　在场六个人只有柯南对刚刚的电影不感兴趣，终于看完电影的柯南有一种如释重负，立刻提议去踢足球。
　　“你在说什么啊？柯南。”
　　元太一脸疑惑地看着柯南，仿佛柯南在无理取闹，他竖起两根手指在柯南面前晃了晃。
　　“接下来还有两部片子呢！”
　　“欸？”
　　柯南连忙看向电影放映表，周镜也跟着柯南的视线看过去，后面还排着哥美拉的电影，居然中午和下午还有两部，全都是哥美拉的续集！
　　虽然这电影还不错，但是一口气看三部，奥特曼来了也扛不住啊。
　　啊，突然想回家了，在家看加旦杰厄娘堆积木都比这玩意有意思。
　　周镜看着垂头丧气的柯南，他有一种同病相怜的感觉，平时柯南带队也是这么累吧。
　　“这可是三片加起来一共六个小时的豪华组合，很沉重吧。”
　　望着一脸绝望的周镜和柯南，灰原哀满脸都是戏谑和愉悦，这两个平时仿佛什么都能做到的人，竟然会有这样有趣的一面呢。
　　“好像，有点饿了。”
　　元太摸摸圆滚滚的小肚子，看起来没什么变化，但内地其实已经瘪了许多。
　　看一个小时半的电影，难免会感觉肚子饿，特别是还在成长期的小孩子。
　　“对了，这里的卖场好像有卖爆米花哦！快去看看吧！”
　　光彦突然想起来，高兴地提议。
　　“挺好的，我也有点饿了。”
　　同意两人的话，没有吃喝的东西接下来很难熬，于是周镜跟随着少年侦探团的脚步，来到前台的零食卖场。
　　“给，四杯可乐、两杯咖啡，再加六份爆米花。”
　　前台售卖小零食的小姐微笑着给孩子们递上食物和饮料。
　　可乐是周镜和步美、元太、光彦的，至于咖啡显而易见是柯南和灰原哀，看样子他们想在接下来的哥美拉连续地狱中用咖啡提神。
　　“可是爆米花只要四份就够了。”
　　光彦马上发现对方给的多了，柯南和小哀不吃爆米花。
　　去掉他们两个，少年侦探团就是四个人，六份爆米花明显多了，而且他们只给了四份的钱。
　　“没关系，这些就算姐姐请你们的，你们几个是我们最后的客人了嘛。”
　　“最后？”
　　光彦疑惑不解，难道今天他们是最后来的客人？
　　“是啊，过了今天，我们就要关门了。”
　　一个手拄着拐杖的老人家突然慢慢走了过来，表情有些失落和惆怅。
　　听完答案，柯南恍然大悟，他刚刚就有观察到这栋电影院的不对劲。
　　“这样啊，所以里面才会到处都是绳子，对不对。”
　　“真是对不起，主要是因为业者的工程排得太紧了。”
　　老人家马上给柯南道歉，即便他们马上就要拆掉了，周围这些东西实在是很影响客人感官。
　　这些可爱的孩子是他们最后的客人了。
　　“真是的，等到明天再动工不就行了。”
　　前台小姐在一旁抱怨，这些东西很影响她工作，她也看着很不爽。
　　“你可别这么说！”
　　突然一个叼着烟、面相凶狠的男人走了过来，狰狞地笑着说着。
　　“我们可是特别通融让你们一直营业到今天的。”
　　“要不是老板拜托我们，要等到这间电影院的开业纪念日的话，早就把这拆了。话说回来，我特地等着这间电影院最后营业的一天，就这么些客人，实在太冷清了。”
　　说完，他看了一眼墙壁上的哥美拉海报不屑地冷笑一声。
　　“要是哥美拉能帮我们把这里拆掉的话呢，那就可以省掉我们一大笔拆除费用了。”
　　话落，他拉开电影放映厅的门就准备进去。
　　这种态度实在是令周镜不愉快，拽什么拽？你很牛逼吗？
　　信不信老子让你秒失业。
　　呼，冷静...我好歹也是个超能力者，不至于对普通人出手。
　　“你干什么！”
　　在周镜暗暗让自己冷静时，一个一脸正气的中年男人突然站出来呵斥刚刚那个凶悍男人，大概是电影的工作人员。
　　“电影院里面是禁烟的，别每次都要人家提醒行不行？”
　　可惜对方只是轻蔑地一笑，毫无诚意地说道：“抱歉抱歉，明天起我会开始注意的。”
　　说完把嘴里快燃尽的烟往地上一吐，用脚随意碾了几下。
　　“只可惜，明天好像这里就变成一片瓦砾了。”
　　他露出欠揍的笑容。然后就嚣张地大笑着离开了。
　　这个家伙，要是在名侦探柯南里肯定第一个死！
　　等等...这里好像就是名侦探柯南吧。
　　周镜又回头深深看了一眼柯南，此时的柯南正在低头沉思，以周镜的视角无法看见他的眼睛，只能看见镜片的反光。
　　在这个视角下看柯南，有一种诡异的恐怖。
　　周镜默默往灰原哀那边走了几步，他还是离死神远一点吧。
　　这时候一个穿着深蓝色衬衣身材瘦弱的年轻男子举着照相机走了进来，不停地拍摄着电影院里面的各个角落。
　　这个年轻男子吸引了周镜注意力，要是周镜记得没错，刚刚在看电影时也看到了他。
　　仔细一思考，柯南看电影时说的除他们外的四个人里面有三个人都在这个小小的前厅出现了。
　　拄拐杖的老人家、那个抽烟的很嚣张的男人、这个不停拍照的年轻男人。
　　加上来看电影的死神小学生，所以因素都凑齐了。
　　啊，就要开始了吧，可是周镜完全不想阻止，他准备先让该死的人死一次，然后再做打算。
　　反正可以回潮时间，不是吗？

第五百七十七章 阎王要你三更死
　　电影正在播放中——
　　“达令~哥梅拉好可怕”
　　“没事琳达，我会保护你的~”
　　一对大学情侣在后面正在打情骂俏，突然间那对情侣的座椅被人踢了一脚。
　　见自己甜蜜蜜的气氛被打断，男子不爽地转头斥责后面的人。
　　“你是什么人？在电影院打扰其他人，是不是有病？”
　　这对情侣他们身后是原先那个面相凶狠流里流气的男人，明明是在放映室他却叼着烟，还翘着二郎腿，两只手舒展的放在两边的空旷座位上。
　　对于男子的问题，混混男一脸奸笑地说:“我吗？”
　　“我是哥梅拉！傻逼！”
　　然后整个人猛的向前靠过去，将嘴中的烟雾向前吐。
　　“咳咳咳...咳咳...”
　　前面的情侣被烟雾給呛的直咳嗽，但是碍于这家伙的面相凶狠，男子不敢在这里打起来，只能尽量护着女朋友。
　　混混男满意又靠回座位上，在安静的放映室大声的哈哈大笑。
　　“真是个垃圾！如果他是在我面前这样，我会让他见不到明天的太阳。”
　　周镜犯不着动手，旁边有个死神小学生，这家伙还敢这么嚣张，基本上等于死兆星在天上闪耀。
　　就让这个白痴再嚣张一会儿吧，希望等会他笑得出来。
　　柯南白了一眼那个混混男，无奈的说道:“我听服务员姐姐说这家电影院濒临倒闭的原因之一，是因为这个家伙经常在这里抽烟，还雇佣混混跟他演戏，现在看来应该是真的。”
　　然后又看向另一边的老爷爷，本来生意就不怎么好，还遇到这种地痞无赖搞事，能坚持到现在也算是这个老爷爷精神坚强了。
　　“那老爷子真是可怜，普通人遇到这种地痞无赖也没多少办法，就算是报警，警察也只能解决一次两次，对于这些每天骚扰搞事的混蛋来说简直是毛毛雨。”
　　周镜挺同情电影院院长的，这大概就是作为普通人的无奈，明明他只是想把这家电影院一直开下去。
　　情侣被混混男逼得离开放映室了，柯南叹了口气将双手背过脑袋，然后靠在座位上。
　　周镜则在位子上发呆，现在已经一点看电影的欲望都没有了，他现在只是想继续等待，看看柯南死神光环到底是怎么发动的。
　　元太和光彦他们倒是没有受到丝毫影响，双手握拳全神贯注地看着大屏幕。
　　只有灰原哀最奇怪，她盯了一会儿柯南，然后又盯着周镜看，注意力完全不在电影上面。
　　“怎么了？看来看去的。”
　　灰原哀没有回答周镜，最后看了一眼周镜才把目光重新移动到荧幕上的哥美拉。
　　咋回事？
　　你想干啥说一句啊，怎么什么都不说，你不说我怎么懂啊！
　　实在是搞不懂女孩子心思的周镜决定放弃，手抓一把爆米花塞嘴里，然后拿起饮料杯子喝一口可乐准备继续看电影。
　　不过，怎么突然冷起来了？
　　现在是英灵的身体，所以对温度的感触普通人无法相提并论，在空调被调整的十几秒后，他就察觉到了温差的变化。
　　周镜回头看看四周，难道是空调坏了吗？
　　当周镜回过头来的时候，感觉自己的右肩多了一份重量，定睛一看竟然是灰原哀！？
　　昏昏欲睡的她居然倒在周镜肩上睡着了，看着在肩膀上睡着的灰原哀，周镜眼皮一跳，原来刚刚灰原哀是在转移注意力，但还是挨不过睡意倒了下来。
　　这一招，周镜小时候也用过，然后被台上老师的粉笔砸了一头。
　　话说回来...灰原的睡相真可爱！安静的脸庞透着一份恬静。
　　咳！
　　传来一声咳嗽声，周镜微微抬头一看柯南正意味深长的看着自己，有一种同病相怜的味道。
　　周镜往柯南的旁边一看，立刻发现了靠在柯南肩膀上的步美。
　　这波是女孩子觉得无聊先睡了，男孩子继续看电影。
　　瞧，前座的元太和光彦还在精神百倍地盯着大屏幕，丝毫没有发觉后座发生的事情。
　　“吉尔，能不能替我一下，我想上厕所...咖啡喝多了。”
　　柯南双腿夹紧，他有些忍不住了，但步美还在旁边睡着呢，必须找个人顶替。
　　“你看看我旁边的灰原，给你一秒思考的时间再说话。”
　　周镜白了柯南一眼，哪有这么简单啊，我要是起来替你，灰原醒了之后很严重的好吧。
　　况且...平成的福尔摩斯尿裤子，好像很好玩的样子。
　　【你加油，很快就结束了。】
　　给了一个你加油的眼神，还有经典的大拇指，周镜露出愉悦的笑容。
　　见到自己的小伙伴露出愉悦笑容，柯南是无语又无奈。
　　你是小孩子吗？
　　看见别人倒霉笑的这么开心。
　　【没错！特别开心！】
　　可恶，明明是这么恶劣的笑容，为什么看着这么好看，原本想揍他一顿的欲望，在看了一眼后就完全消散了。
　　在红颜美少年的被动技能下，柯南只能继续接受折磨，他把注意力放回电影上，试图忍耐到电影结束，
　　但目光刚刚落到屏幕上的那一刻，柯南看到了一个巨大的黑影在摇晃着，挡住了屏幕里面女演员的脸。
　　——这是！！？
　　柯南立马站起来，紧盯着荧幕，步美也随柯南的动作被吵醒了。
　　周镜感到奇怪，回头也看到荧幕上有黑影晃来晃去，他马上把头转向身后，跟随投影光找寻摇晃黑影的正体。
　　是一个人！脖子绑在吊绳上摇晃的人！
　　“有人吊在上面！”
　　柯南大喊一声，他比周镜发现的更快，话语刚落影院里的灯光全部打开了。
　　“什么？”
　　“怎么回事。”
　　在放映厅里的大人们发出疑惑的声音之后，所有人的目光都来到了最后面。
　　在投影机透过的放映窗前，被吊在上面摇摆不定的尸体露出面貌，正是刚刚嚣张到极点的混混男！
　　“看样子好不容易得到的休息时间，又泡汤了。”
　　刚清醒过来的灰原哀望着那具尸体淡淡说道，她似乎早已习惯柯南身边总是会出事的设定。
　　“这就是死神光环吗？好强，前后还没过十分钟呢。”
　　周镜看了看手表的时间，然后望了一下眼睛睁得大大的，似乎死不瞑目的混混男尸体。
　　死的真惨，这就是在死神小学生面前嚣张的代价吧。
　　某种意义上来说...这应该叫做替天行道？

第五百七十八章 谁敢留你到五更
　　在大人报警之后，警察很快就来了，这次为首的又是目暮警官，在柯南一千多集里面几乎全勤的男人。
　　“这位死者是张田政次，今年43岁。他是附近一家房屋中介公司的老板……”
　　目暮警官听完高木的回报，扭头询问:“这个张田先生过去，常来这里吗？”
　　“最近几乎每天来，不过他的目的不是来看电影，而是为了视察这个地方拆除作业的情况，才到这来的。”
　　告诉他们的人是院长老爷爷，他对自己的无力感到悲伤，现在电影院越来越做不下去，连给员工发工资都是问题。
　　然后这个人不知道从哪里知道这件事，每天来吵着买下这里，自己不卖就派人在这搞事，每天客人都是减少，最后自己无奈答应了他这件事，但最后的条件是要等开业周年庆结束后。
　　“我看是来冷嘲热讽的，他每天都来这里挑事。”
　　说话是前台服务业小姐姐的百合子小姐，百合子小姐的语气很气愤，提起这个男人就是满脸不愉快。
　　“他有没有做什么捣乱的事，可就难说了！”
　　目暮警官和高木警官听到这些信息，将视线转移到百合子小姐身上。
　　这时百合子小姐身后的中年男人也开口了，他就是之前厉喝张田不要在这里吸烟的那位。
　　“根本就是妨碍我们做生意！”
　　“我们已经叮咛他好几次了，可他还在院内抽烟，挑衅客人！而且他每次都会做在最后一排。放映窗正前面。”
　　“香烟飘上来的烟，让电影都出现了虚影，真是給我们添了不少的麻烦。”
　　“他今天也抽烟了，座位上那些烟蒂可以作证。”
　　目暮警官听完众人的所说的情况，随即提出疑问。
　　在放映厅上吊也太奇怪了，看样子是自杀案件，但只要不傻就能猜到是他杀。
　　“不过张田先生在放映当中，上吊这件事是真的吗？”
　　“对，绝对错不了！而且他竟然还特别选在放映窗的正前方上吊，所以画面上才会把这个家伙的脸跟绳子都照出来了。”
　　中年男人肯定的回答道。
　　在众人的身后，张田先生的尸体还触目惊心的吊那上面。
　　目暮警官询问那中年男人，“你可知道大概是什么时间吗？”
　　这可为难到他了，中年男人思索一番，正打算说出来，马上被一个孩子的声音打断了。
　　“是在爱梅拉那一幕的时候，就是爱梅拉要让哥美拉冷静下来的那一幕。”
　　在众人惊讶的目光下，少年侦探团的光彦回答了问题。
　　身边的元太也举起手挥舞，他刚刚也看到了，这个黑影把爱梅拉的脸完全挡住了，真是影响观感。
　　“播到爱梅拉特写的时候，大大的影子就左右摇来晃去的。”
　　“怎么又是你们啊？”
　　目暮警官看到少年侦探团，一脸无语。
　　之前还没注意，仔细一看全部是熟人，他已经在案发现场看到十几次他们了。
　　简直跟诅咒一样，但更离谱的还是毛利小五郎，十次因为案件出击，八次这个死神在边上。
　　周镜的脸抽搐了一下，目暮警官好像也把他归类到一起了，明明这全部都是柯南的被动，他竟然也要遭殃。
　　中年男人趁目暮警官跟少年侦探团交流的时间，似乎想到了具体情况，他顿了顿接着说道：“如果是那一幕的话，就是在中场之前的时候，时间应该是...”
　　“12点44分。”
　　这时突然传来一声清新而又带着一丝磁性的声音。
　　嗯?
　　众人一看，原来说话的正是井手先生，就是之前进电影院拿着相机一直拍照的那个年轻人。
　　“如果一开始播放的时间，没有误差的话，我想应该就是在那个时间错不了。”
　　目暮警官立刻用怀疑的眼光仔细打量着眼前，这位年轻人，能够这么清楚当时时间的人，很有嫌疑。
　　“你倒是挺清楚的哦！”
　　站在井手先生旁边的院长老爷爷连忙出面替他解释，他可不想自己从小看到大的孩子受到怀疑。
　　“因为井手先生是个特效电影迷！他从小就一直喜欢来我们电影院，哥美拉他看过不知道多少次了。”
　　“是这样啊...”
　　目暮警官陷入沉思，如果是经常哥美拉的人，的确能够详细知道具体时间，但还是无法洗清嫌疑。
　　就在目暮警官刚思索完的时候，有一位警官从门外跑进来大喊着。
　　“目暮警官！”
　　目暮警官听到有人叫他，回头一看说:“哦，千叶老弟，有什么发现?”
　　千叶警官随后走到目暮警官面前汇报，“根据售票处的妇人的供词显示。预估的死亡时间，当时在这里的除了这几个孩子，就只有在场的这四个人。”
　　“这项供词能确定吗？”
　　“因为这部电影上映之后，这位妇人就在入口处的地方和附近的人一直在聊天。”
　　“原来如此！”
　　目暮警官转过身，用嫌疑的目光，看着身后的这四位说道:“也就是说，如果这件案子是他杀。有可能犯下这个罪行的人，就只有你们在场的这四位了！”
　　毕竟现场的少年侦探团全部都在看电影，想行凶最少也得是成年人，把人吊死的话，在场四个人都有嫌疑。
　　被指定四人震惊的睁大了双眼，一时间不知道该说什么。
　　周镜在一旁默默的关注这四位的表情，目前最有嫌疑的是服务员百合子小姐，以及呵斥张田的中年男人。
　　他们两个人对张田的厌恶度简直突破天际，可能性最高就是他们了，其次就是摄像师井手先生，院长年纪大了手脚不利索概率最低。
　　犯人确实是这四位中的一位，周镜用全知全能之星马上就能知道答案，可是剧透是不好的行为。
　　于是周镜悄悄看向柯南，暗暗想道:这推理的乐事，还是交给我们的大侦探吧！
　　“等等…也不一定，在场还有一个第五人。”
　　目暮警官忽然挥了挥手，眼睛严肃的看向周镜，在场其他人也跟着一起注目过去，令周镜有些诧异。
　　啥？第五人，我怎么不知道。
　　“你是巴比伦财团的继承人，身边肯定带着保镖吧，能不能把她请出来呢？”
　　“什么！？巴比伦财团，那个世界第一的巴比伦财团？”
　　在场的大人们一脸震惊地看着周镜，他们实在是没想到自家电影院闭幕的那一天，会有这种大人物来看电影。
　　“啊，原来你说咲夜啊，很可惜，今天不是咲夜负责哦。”
　　周镜双手一拍，原来如此，原来目暮警官指的是十六夜咲夜啊。
　　的确，自从经过上次事件之后，目暮警官知道了十六夜咲夜的存在，在这里见到自己自然想到了这件事，作为隐藏的第五人。
　　“不管是不是她，能否请你叫那位保镖出来呢？”
　　“可以哦，王哈桑爷爷，他们叫你。”
　　忽然间一道穿着厚重铠甲的黑色身影出现在周镜前方，沉重的巨剑碰撞到地面上发出震动声。
　　“吾之契约者啊，有何事？”
　　低沉又沧桑的男声透过铠甲传播到全场，全身被漆黑铠甲包裹，满满黑魂风格的剑士降临于此。
　　“不过啊，王哈桑爷爷一般锁定目标，那个人是直接断头，目暮警官你确定王哈桑爷爷有嫌疑吗？”
　　周镜微笑着向目暮警官发出疑问。
　　“......”
　　目暮警官没说话，他瞪大眼睛看着铠甲人。
　　这个人穿着一身铠甲，到底是怎么在这个全是警察的地方不被发现的啊。
　　我们警视厅的警察都眼瞎了吗？

第五百七十九章 王哈桑汝说，吾有嫌疑？
　　“咦，今天保镖不是咲夜姐姐吗？”
　　“这个叫王哈桑的保镖好高大啊…”
　　“这么高大，每天一定要吃很多饭吧。”
　　天不怕地不怕的少年侦探团三人组，步美、光彦、元太绕着王哈桑打量。
　　....吃很多饭还行，周镜无力吐槽他们三个的关注点。
　　“总之，这位王...哈桑，也脱不了嫌疑，因为现场只有你们五个人最有机会作案。”
　　目暮警官觉得王哈桑也很有嫌疑，作为警察他不能放弃一丝线索，而且既然这个王哈桑一直在暗处，说不定看到了凶手。
　　“嗯，很有勇气，不愧是目暮警官，我精神上支持你。”
　　周镜朝目暮警官竖起一根大拇指，这个警官尽职尽责很不错。
　　“但是王哈桑爷爷想杀他犯不着吊死，他可以直接神不知鬼不觉地干掉，就像...”
　　王哈桑领会周镜的意思，他开始动作，仿佛是在漫步似地走向目暮警官。
　　在他刚刚踏出第一步的瞬间，在场所有人就像陷入了一片黑暗之中，没有人能目视到原先那个高大魁梧的身影。
　　“在哪里？”
　　低语声伴随脚步声响彻在这片空间，形成了一种死到临头的临场恐怖感。
　　你明明知道杀手在哪里，明明知道他在靠近你，但是目视之处却无任何身影，你的死期在一步又一步的接近。
　　忽然间一片白色亮光照耀，众人仿佛看到一把巨剑将他们头颅和身体一刀两断。
　　碰！
　　地板响起清脆的碰撞声，目暮警官、高木警官一屁股做到地上，使劲抚摸自己的脖子试图寻找刚刚被斩断的地方。
　　他们差点吓得尿裤子了，这个杀手是货真价实的！
　　“如何，这位可是最强的冠位暗杀者，杀人很容易吧。”
　　周镜嬉皮笑脸着，哎呀哎呀这一幕打脸真好玩，可惜目标不是黑衣组织。
　　说实话他真想把王哈桑往黑衣组织基地一丢，过一会儿再来验收成果，直接柯南大结局，简直完美。
　　“汝说，吾有嫌疑？”
　　原本回到周镜身边的王哈桑又往前走了一步，看的目暮警官是又惊又怕，连忙往后面退了一步，在柯南身边才感觉安全了一点。
　　“我知道了....王哈桑先生，对不起！您绝对不是嫌疑犯。”
　　目暮警官下意识摸着自己脖子上的一条浅痕，他刚刚也看到了，在高木警官脖子上也一样有这个痕迹。
　　毫无疑问...这是剑痕，那个叫做王哈桑的保镖用重剑仅仅给他们刮出了一道剑痕做警告。
　　拥有这样实力的犯人，完全没必要做这种伪造自杀案。
　　王哈桑主要目标是警官，其他人不是老人就是小孩，很容易造成不好的效果，所以其他人感觉不到杀气，只是觉得像看鬼电影一样，突然一黑一亮还有脚步声。
　　柯南见到王哈桑的不可思议之处，马上开始思考王哈桑究竟是什么人。
　　哈桑？哈桑....难道是哈桑·萨巴哈！？
　　哈桑·萨巴哈是登场于马可·波罗著作的《东方见闻录》的人物。
　　作为暗杀教团的首领，挖掘些看似前途有为的年轻人，并教唆他们：给你美酒美食，还有美女，但代价为暗杀了重要人物再来。
　　其传说是在11世纪左右发端，起源是伊斯兰教什叶派之分派伊斯玛仪派的再分派——尼查里派，一群以急进过激而闻名的人们。
　　那个尼查里派的创始人，就是哈桑·萨巴赫。和衰亡了的法蒂玛王朝有着浓厚缘分的哈桑，跟塞尔柱帝国作对，屡次对他们发动战争和暗杀。
　　这个叫做王哈桑的人，绝对是英灵错不了。
　　曾经出现过的莫里亚蒂也是英灵，那么十六夜咲夜难道也是英灵？
　　巴比伦财团根本不是什么普通财团，而是一群超凡入圣的英灵建立的实力，难怪可以迅速扫清一切敌人成为世界霸主级别的超级财团。
　　柯南眼睛一亮，总是明白一些巴比伦财团的结构了，但归类为正派还是反派很难。
　　说是反派吧，吉尔一直在帮助他。
　　说是正派吧，他们下属的莫里亚蒂教授差点毁灭地球。
　　难顶，还是需要更多的情报，最好是他们跟黑衣组织之间有没有什么交情和摩擦。
　　“我说目暮警官啊！这应该是自杀吧！要把他这样一个大男人用绳子吊起来——老人家，年轻女子，还有那位瘦弱的小弟，和这位全身都是铠甲的保镖都不可能，唯一可能的只有我了，可是那个时候我人又在放映室后台里。”
　　现场气氛在王哈桑展示了潜行技巧后陷入凝固，此时先开口说话的是那个中年男人，他冷静的向目暮警官分析道。
　　说完他转头看向百合子小姐，“对吧？百合子。”
　　百合子小姐点点头，她的同事的确是有不在场证明。
　　“对！当时古桥先生是在放映室后台里，刚好我拿便当还有泡茶给他，所以可以确定。”
　　原来这个中年男人姓古桥啊，周镜忍不住看了几眼，这个姓氏老牛逼了，让他想起一只叫做金古桥的怪兽。
　　目暮警官听完他们两个的供词，无视旁边的王哈桑，转头去问另外一边的老爷爷和年轻人。
　　“那请问你们两位呢？当时在什么地方？”听到目暮警官的询问。
　　“我就在观众席上看电影。”
　　“那么说来只要，你们两个通力合作，还是有可能将他吊死的。”
　　面对目暮警官的怀疑，院长老爷爷有些无措，但一旁的井手先生不屑的歪嘴一笑。
　　他上前走了一步，“你说什么？这点根本不可能，因为我有充分的不在场证明。”
　　井手先生拿出手里的相机，翻出相册拿给目暮警官看，他全程都在拍摄哥美拉放映现场的画面。
　　“数码相机！”
　　目暮警官神情严肃的接过相机，仔细看里面的拍摄内容，看到里面的照片瞬间一惊。
　　“这该不会是，案发当时的照片吧！”
　　没错，相机里停留着一张...被黑影遮住的爱梅拉特写。
　　但目暮警官听完井手先生的不在场证明，依旧抱着怀疑的态度，因为完全可以准备好照片，然后等作案完成拿出来当证据。
　　“不过等你把他吊死之后，再来拍照也很容易啊！”
　　井手先生听到目暮警官仍旧不相信自己的话非常气愤，明明证据这么明显，竟然还要怀疑他？
　　“你如果不相信，就看看前面几张照片嘛！那些都是我在同一个角度拍下的几个连续画面。我想这应该可以作为我一直在那里拍照的证据才对吧！”
　　目暮警官随即往前翻了几张照片，依旧不相信，他可是身经百战的警官，要考虑到所有的可能性。
　　“可是这是数码相机，你只要事先把照片拍好，在拿出来就行了。”
　　这时候，目暮警官身后的柯南开口了。
　　“我想应该不是这样。”
　　柯南走近目暮警官将他手里的相机拿走。
　　“这个借我一下。”
　　“你看这里！”
　　柯南指着相机中的一张照片，目暮警官单膝跪下和过来的步美几个，一起看柯南手指照片的位置。
　　“这里把老板跟光彦都照到了。”柯南的一句话，让旁边的元太想起来，“这刚好是光彦从厕所回来的时候。”
　　“另外呢，在这五六张之后的那张有黑影的照片……你看！”
　　柯南摆弄一番相机后，拿给目暮警官看。
　　还用手指出自己的身影，对目暮警官说:“在这里还拍到，当时坐在观众席上的我和吉尔，他根本没有办法预测，我们几个会到这里来，所以是没有办法事先拍好的。”
　　听完柯南的一通分析，目暮警官恍然大悟。
　　“这倒也是！”
　　目暮警官拿起相机，又仔细检查一下每张照片，然后将相机摆到老爷爷面前。
　　“这照片上拍到了村松老板，你为什么要中途离席呢？洗手间不是应该在另外一边的门那边吗？”
　　院长老爷爷戴着眼镜，眯着眼凑近一看。
　　“我那个时候要去看里面空调的状况。”
　　“空调?”
　　“对，因为我觉得风好像比平常还要大一点。”“啊！那个时候我也感觉到了，空调温度明显降低。”
　　周镜也点点头，他估计空调调低的那一刻，这个张田先生就已经被杀死了吧。
　　“这样啊...那调试空调的机器在哪里？”
　　“请跟我来。”
　　院长老爷爷拄着拐杖带众人来到电影银幕右手边，这时候周镜往后面点了点头，王哈桑的身型再次遁入黑暗。
　　院长老爷爷打开通往银幕外的门，并指着告诉众人外门走廊尽头就是，然后继续告诉目暮警官。
　　“调试空调设备，本来就他的工作……”
　　放映室后台
　　“奇怪！怎么没看到放映机呢？”
　　目暮警官看着里面的场景，疑惑地询问道。
　　这时候周镜跟少年侦探团一起待在门外，绕有兴趣地跟灰原哀聊起天。
　　“你觉得这事件，他有头绪了吗？”
　　“他肯定会解开，只不过还需要一些时间...难道，你已经知道了?”
　　“差不多吧！但我并不想说出来。不然这样就没意思了。”
　　犯人实在是太过于刻意，在周镜看来简直等于头上顶着我是犯人的头衔。
　　灰原哀转头看了周镜一眼，没说话。
　　这个家伙真是不可思议，保镖一个比一个离谱，灰原哀严重怀疑他是不是人类。
　　两人无话，气氛凝重。
　　他们就默默的站在外面，听着里面正在进行的对话。
　　“这里是休息室，放映室在上面。”
　　“有两台放映机啊！”
　　“对！一边在进行放映的时候，放映完的带子呢！就用在另一边，把它卷起来。”
　　古桥先生边说边细心抚摸着两台放映机，他跟这两台放映机陪伴在一起度过好些日子了，一想到明天就会分别，悲伤逆流成河。
　　“难道一台没有办法做到吗？”
　　“因为卷带要花很长时间，这么做的话，就会赶不上接下来的放映。”
　　古桥先生解释完，转身指向一边的窗口。
　　“旁边这个窗户，就是观察是不是正常放映的观测窗口。”
　　随后他又指向旁边的窗口说，“这边这个就是放映机投射影像的窗口，那个男的就是吊在这个窗口的前面，黑影才会出现在画面上。”
　　目暮警官凑近窗口端详着，然后扭头问那古桥先生。
　　“那这面窗子没有办法打开了哦！”
　　“是啊！这里的玻璃是完全封死的。黑影出现的时候，我人就在这里，百合子就在隔壁房间帮我泡茶。”
　　“这个不在场证明很充分吧！”
　　百合子双手叉腰，说实话她对这个混蛋死掉很愉快，总之就这样结束很好。
　　这次目暮警官开始犹豫，摸着下巴思索着。
　　“这么说，那真的是自杀了？”
　　现场的人要不是有不在场证明，要不就是完全不可能作案，再没有线索就只能以自杀结案了，可是作为一名警察这么草草结案实在是...

第五百八十章 这很魔法
　　“目暮警官！目暮警官！我想到了一个好主意哦！”
　　就当目暮警官准备草草结案的时候，柯南果断站了出来，他已经找到了凶手的线索。
　　“好主意?”
　　目暮警官曲折膝盖看向柯南想听听他所说的主意，每次柯南在案发现场，他们办事就会特别顺利，说不定这孩子能看到他们看不见的线索。
　　柯南嗯了一声点点头，然后抬起手指着放映机，意思很明显。
　　“如果把带子从哥美拉的那一幕分成前半跟后半的话，把前半利用那边的放映机来放映...到后半的时候再换到这部放映机就好啦！”
　　“对哦！这么一来前半能够不受尸体的妨碍正常播映，等到切换到后半的时候，黑影才会出现。也就是说凶手就有可能是事先将尸体吊在那个地方的咯！你真聪明啊。”
　　柯南伪装成小孩子获得嘉奖一般，开心地笑起来，周镜看着柯南天真的笑容和目暮警官终于抓到线索的微笑，思索着。
　　你们警察一千多集每次在片场看到柯南，每次都得到柯南帮助，难道就没一点怀疑吗？
　　“怎么样？很有趣对吧！”
　　“这个想法的确很有趣，小弟弟！有的电影院的确是这么做的，不过要是这么一来的话。在影带上就会留下接合的痕迹。”
　　古桥先生摇摇头对柯南解释道，又转头对目暮警官表示带子上绝对不是柯南说的那样。
　　“这位警官，你们可以来查查看这卷带子，我能保证那一幕，绝对没有这种痕迹。”
　　另一边，百合子小姐弯下腰亲切的对柯南解释。
　　“再说小弟弟。我把便当买回来的时候，就曾经到这里来看过。当时在动的也只有靠门，这边的放映机啊！”
　　“是这样啊！”
　　柯南用清脆稚嫩的声线回答百合子，好像刚刚弄懂这些的小孩子。
　　表面上的确是这样，但是暗地里他已经抓住了更多的线索。
　　周镜在远处听得嘴角抽搐了一下，太能装了。简直就是职业演员，如果柯南能够变成英灵，一定有个a级的伪装技能。
　　“那便当什么时候买回来的？百合子小姐。”
　　“我记得应该就是在画面上出现黑影。大家引起骚动之前5分钟。这么算来应该是在12点40分吧！”
　　百合子随后带目暮警官走进休息室里，“你看！本来是想买来等大家在下面休息时间再一起吃的。”
　　休息室的桌面上还摆着琳琅满目的便当。
　　“可是便利商店人好多，等我回来的时候就听售票处的大婶说时间到了，你可以去问问大婶绝对不会错的！”
　　面对百合子小姐的证词，目暮警官再次询问她是否引起骚动之前都在休息室里。
　　古桥先生指着自己，然后挠了挠后脑勺。
　　“是我麻烦她去帮我泡杯茶，所以她去煮开水了。”
　　“是这样吗？”目暮警官看了一眼百合子。
　　“对！我在那里煮的。”
　　百合子来到元太身后，指了指那个旧烧水壶。
　　步美看了看房间的四周非常嫌弃，这里又脏又乱，属实看不过眼。
　　“难怪这个房间会这么脏了。”
　　柯南在一处墙壁前，盯着墙壁上被补贴一大角的镜子，这枚镜子使用的时间可能超过了六年。
　　“镜子既然破掉了就应该换一面，还留着干什么啊。”
　　旁边的元太扭头看了一下这破烂的镜子，跟步美一样满脸嫌弃的表情。
　　周镜瞧了瞧乱糟糟的房间，这不像是一天能弄乱的，应该是平常就是这样了，老院长也因为电影院要拆了不管。
　　他们平常就这样环境吃饭啊。
　　嘛，不注重卫生的确很讨厌，周镜住在寝室的时候也是希望寝室维持基本整洁。
　　毕竟这可是要每天生活的地方，但总是有人喜欢乱丢垃圾。
　　“这里到处都是灰尘，烟灰缸里也全都是烟蒂，应该有一段时间没打扫了。”
　　叮～
　　周镜右手上戴着的魔法戒指叮的一声亮起，内部的宝石浮现出泡库洛牌的图案。
　　下一秒，整个房间忽然冒出了一堆泡泡，把所有的东西包裹。
　　“怎么了？”
　　“什么情况，这些泡泡是怎么回事？”
　　“哪里来的泡泡啊！”
　　“目暮警官，这些泡泡把东西都罩住了。”
　　休息室内的人因为突然出现的一大堆泡泡慌张了起来，但事情还没有结束，周镜的魔法戒指又亮起了风库洛牌的图案。
　　这一秒，被旁边的灰原哀和柯南正巧看见。
　　呼——
　　绿色的旋风在休息室内卷起，把所有人都推向休息室外，然后伴随着啪的一声关上休息室大门。
　　“……”
　　你们干毛线啊。
　　作为库洛牌的主人，周镜自然看得见是她们在做事。
　　泡精灵清洗全场，风精灵整理房间，顺便把碍事的人丢出去。
　　你们这是仗着普通人看不见你们...
　　一分钟后，休息室的门自动打开，少年侦探团的小头率先探了进去。
　　只见原来污秽和灰尘全部消失，垃圾一代代摆放在桌子下面，整个房间焕然一新，连镜子都闪亮闪亮的。
　　“哇！简直就像是魔法一样，变得好干净啊！”
　　“刚刚难道是海螺姑娘？”
　　“不，我觉得可能是精灵！”
　　孩子们毕竟有想象力，基本上除了海螺姑娘，猜中了大部分，令周镜有点震惊。
　　大人完全无法理解这个现象，一起陷入了懵逼的状态。
　　灰原哀则是用手指戳了戳周镜的腰，小声在周镜耳边说道：“是你干的吧？我刚刚看到你的戒指亮了，还真是大胆啊，这种能力当这么多人面用出来。”
　　“不是我想用，是它们自己出来的！”
　　周镜小声的回答灰原哀。
　　“它们？”
　　“是精灵哦，我戒指里面住着魔法的精灵，就像是童话里面那种，不过更厉害一点，是一位大魔法师送给我的。”
　　其实是自己捏的，当时拿到了库洛里多的力量，就忍不住捏了一个集合全部库洛牌精灵的魔法戒指。
　　这个戒指在后面的冒险中，给周镜带来了非常多的便利。
　　可以说，跟着周镜最久的就是它们。
　　“....你在逗我玩？”
　　虽然刚刚库洛牌们的效果很魔法，但灰原可是制作过返老还童药的科学家，她认为这是一种特殊的超能力。
　　但周镜一说这是魔法，戒指里面还住在精灵，灰原哀就认为周镜是在逗她玩。
　　世界上怎么可能有魔法！
　　“你明明天天在死神的身边，为什么不能信魔法！”
　　“噗嗤～江户川他说你是死神。”
　　一听死神这个称呼，灰原哀马上领会到指的是谁，掩嘴偷笑。
　　“.....吉尔君，我觉得我需要一个解释。”
　　“不知道！再见！告辞！”
　　周镜直接撒开腿跑路，开玩笑刚刚柯南直接镜片反光，他觉得对方一定很想去自己家拍一集。

第五百八十一章 小学生好可怕
　　“不管怎么说，那卷带子必须暂时由警方保管。”
　　“好！随便你们吧！”
　　目暮警官那边谈好了事情，正准备离开休息室，就在这时候一直打酱油的光彦忽然站了出来。
　　“刚刚我看见了！”
　　嗯?原本要走的众人听到光彦的话，都扭头看向光彦。
　　柯南也好奇问光彦，“你看见什么了？光彦。”
　　光彦脸上冒着些冷汗，有些紧张的用手指向百合子小姐。
　　“刚才，我看到那个大姐姐在女生厕所的前面，拼命想擦掉她的眼泪。”
　　全场一片哗然，这可是关键性的线索，百合子小姐不是凶手也可能跟凶手脱不了关系。
　　此时百合子小姐睁大了眼睛，满脸惊恐的模样。
　　周镜淡淡一笑，看来事件有进展了。
　　大家无一不是被震惊到，目暮警官吃惊的问:“你说什么？”
　　“就是在爱梅拉的特写上，出现黑影前不久的事。”
　　光彦这个讯息很关键，目暮警官脸色凝重的看向还在错愕的百合子小姐。
　　“这是怎么回事？”
　　“我记得你说你把便当，拿到放映室去之后，在观众引起骚动之前，都一直待在放映室外的房间，不是吗？”
　　面对目暮警官的质问，百合子小姐连忙解释，表示自己绝对没有嫌疑。
　　“是隐形眼镜啦！”
　　“隐形眼镜?”
　　“我的隐形眼镜滑开了，所以我就趁煮开水的时候到洗手间去重新戴眼镜。因为只有一分钟不到的时间，我想应该不用特别说的。”
　　目暮警官思索片刻，转身问向古桥先生，这种时候必须进行对质。
　　“那你当时注意到这件事情了吗？”
　　古桥先生听闻后，否认了这件事，他并不知道什么隐形眼镜。
　　“没有，我当时一直待在放映室那里，但你根本不用怀疑，因为黑影出现的时候，她的确是跟我在一起的。”
　　旁边的柯南目光怀疑的盯着古桥先生。
　　奇怪太奇怪了，这样一搞就像是特意互相掩盖，专门弄出不在场证明。
　　作为亲眼见过张田先生那种地痞无赖的人，他完全想象不出张田那种人会在这里自杀的样子。
　　这会儿目暮警官离开休息室，刚推开门，就碰见赶来的高木警官。
　　一脸俊郎的高木向目暮警官汇报调查的结果。
　　“我调查到死亡的张田的重要情报，因为好赌的关系欠下了一大笔赌债，他打算把这里卖了将得来的钱拿去还赌债，但那个量就算是全部还也没有办法还完。”
　　“根据附近的人表示要不了多久，张田那房屋中介公司就会倒闭的。”
　　听完高木警官的汇报，目暮警官摸了摸下巴，巨额欠债的情况下自杀率是最高的，张田先生也不一定不是自杀。
　　“原来如此，这么说他也不是没有自杀的动机了。”
　　大家也都听到两位警官之间的谈话，纷纷抱怨张田这个混蛋，原来还欠了一大笔钱，怪不得每天这么勤快过来搞他们影院。
　　柯南盯着这些人的一举一动，努力思索关键信息，还有作案手法。
　　犯人是誰?留下的线索，证据又在哪里呢？
　　柯南皱着眉头，闭上眼睛努力的思索中，忽然间灵光一闪。
　　——原来是这样！
　　柯南睁开眼睛，嘴角微微上扬。
　　“我知道犯人是谁了。”
　　哦哦，推理秀要开始了，这可是第一次看现场版本。
　　周镜一看柯南这掌握真相的笑容就明白了。
　　毕竟是名侦探柯南啊，周镜自己也只是大体知道是谁，作案手法完全想不倒。
　　虽说用外挂可以马上知道，但这免去推理的过程就没意义了，而且比起用外挂知道犯人是谁，作案手法是啥。
　　直接开局复活死者，让死者自己把犯人指出来不是更容易吗？
　　啊，所以侦探小说里一般不能存在超能力和魔法，否则会很无趣，特别是周镜手上一堆破格级别的。
　　另外，阿笠博士听说柯南这边出事后，急匆匆地就开车就赶过来了。
　　阿笠博士刚到影院门口，光彦和元太刚好从影院出来。
　　“博士！”
　　“你怎么知道我们在这里啊！”
　　“是目暮警官通知我，我才急忙赶来接你们的。”
　　阿笠博士理了理自己的衣服，看了看元太和光彦站的位置，发现只有他们两个，还有四个人不在。
　　他记得是灰原说是六个人一起去看电影，现在怎么只剩下两个了？
　　“柯南，步美和小哀还有吉尔呢？”
　　“他们上厕所去了，看样子挺急的，所以我们先出来了。”
　　周镜并没跟他们几个去上厕所，而是来到影院内一处无人的拐角训斥刚刚两个冒出来的库洛牌精灵。
　　“虽然我能理解是你们想为了我把那里变干净，但是这一次太过了，平常倒是无所谓，但在普通人多的情况还是请你们安稳点。”
　　身形变得特别娇小的两只精灵不断弯腰点头，见到它们可怜兮兮的模样，周镜也完全没办法生气，只能叹了口气摆摆手。
　　“你们先回去吧，下次引以为戒就行。”
　　“吉尔，你在跟谁说话呢？”
　　周镜刚刚说完话，身后就冒出步美的声音，此时步美已经来到了周镜身后，身经百战的周镜完全没有差距一个小学生的接近。
　　“没...没事，是步美你听错了。”
　　“是吗？但我可不觉得哦，你的行动太诡异了！有问题！明明你的说辞是跟我们一起去厕所，可等我从厕所出来，你却唯独在一个小角落偷偷说话，恐怕——你一开始目标就是在这里吧？吉尔君。”
　　“啊这....”
　　完全正确，周镜无言以对。
　　好歹也是一直跟着柯南的小伙伴，在柯南这个名侦探的每天渲染之下，基本的推理和逻辑思维还是懂的。
　　不然，也不会是叫做少年侦探团了。
　　平常他们的确是很熊，但关键时刻总能发挥意想不到的效果。
　　“老实交代吧，我可没元太他们那么好骗，而且刚刚在休息室的奇异现象，也跟吉尔君你有关系吧。”
　　没错，实在是太好猜了，周镜一开始就显露出自己的不同寻常。
　　无论是身后的背景，还是奇异又强大的保镖，关键是刚刚的现象是周镜跟着他们身边后出现的。
　　跟着柯南身边是各种案子，增加了一个周镜就出现奇异现象，答案很明显了。
　　“没错，是我。”
　　否认也没用，不如直接承认解决问题。
　　“果然是你！到底是怎么做到的，是魔法的小精灵吗？”
　　“吉尔你是来自魔法世界的魔法师吗？”
　　“精灵呢？长什么样子，是不是很可爱，是不是精通很多魔法。”
　　“你们平时是不是要维护世界和平惩治邪恶。”
　　“战斗的时候是不是还要大喊月灵境威力变身？”
　　一听周镜终于承认，步美眼睛闪亮闪亮地凑上前，快速说着关于魔法的话题。
　　步美走一步，周镜就退一步，就这样额头冒汗的周镜迅速被逼到墙角。
　　形成了一种少女强少年扶墙的姿势。
　　而此时的金发少年，心中只有一句话。
　　妈妈，小学生好可怕！

第五百八十二章 凶手就是你！
　　回答了步美所有的问题，周镜好不容易脱身而出，喜欢魔法的萝莉小学生真可怕。
　　还是小樱温柔体贴，他有些想念跟小樱一起的日子了。
　　周镜刚回到走廊处就看到柯南往女厕走进去，这时候周镜眼睛一亮。
　　卧槽，高中生名侦探趁小学生身体之便入侵女生厕所？
　　“嘛，表面上是这样，暗地肯定有什么计划要在安静的地方讨论吧。”
　　就柯南那推理脑，做出偷窥的事情完全不可能，而且这个时间点女厕所里面估计只有灰原哀吧。
　　周镜倒是很想知道，他会在女厕所跟灰原哀谈什么事情。
　　于是...周镜开启了灵子化。
　　周镜现在变成的角色是幼吉尔，属于作为幼年时期吉尔伽美什降临的弓兵英灵。
　　英灵的基础技能就是灵子化，通俗易懂一点就是英灵专属的隐身状态。
　　不过，在这个状态周镜不能对周围进行任何干涉，只能进行基础的走动罢了。
　　完成灵子化状态的周镜走进女厕所，里面传来哗啦啦的流水声，以及灰原哀的声音。
　　“你倒是挺习惯的啊！”
　　“我每天早上只要一看到镜子就会不寒而栗 ，我会问镜子里那个人，你到底是谁？”
　　不寒而栗吗？
　　周镜下意识看了看自己现在的身体，某种意义上来说他现在跟灰原哀和柯南的状态很相似，但并不相通。
　　他经历了数个世界的旅行，偶尔会以不同的姿态醒来，经常都能在镜子里看见幻想中才能见到的那些角色。
　　他从未思考过询问镜子里的自己是谁，这个充满哲学感的问题。
　　“拜托，灰原！这还不是你做的那个药害得。”
　　柯南的声音随后响起，充满了无奈感，他也想变回来，但条件根本不允许啊。
　　“没错，我现在也很后悔。”
　　“你虽然一直不停的在追寻真实，却不停的在欺骗所有人，就连这面能够将一切都忠实映照出来的镜子都没有办法将你真实的样子反映出来。”
　　连镜子都没法照出真实的样子?
　　周镜完全走进厕所，眼睛看向里面整齐排列的镜子。
　　镜子里并没有照出柯南和灰原哀以外的人。
　　“——我是周镜，是所有人的镜子，但镜子唯独却照不出自己的真实。”
　　“我为什么会拥有这样的力量，这样的力量让我来拥有又有什么意义呢？”
　　周镜望着镜子隐隐自语着，他好像明白了一点，关于自己能力的本质。
　　“谢谢你哦！灰原。”
　　在周镜恍惚之间，柯南已经跟灰原聊完，推开女厕所半打开的门跑了出去。
　　很快，柯南此时已经跑到影院内，正在抬着张田尸体的警官见到柯南跑来跑去的赶紧叫柯南停下。
　　“小弟弟，你在干什么？”
　　柯南没有搭理那个警官，而是来到张田之前坐的地方，他看见了地上的烟蒂和烟灰，还有前面座位上的踩痕。
　　————东映场景切换之术————
　　“什么?你知道凶手是誰了！”
　　阿笠博士吃惊的大喊一声，然后发现大家都看向他，随后阿笠博士尴尬的摸摸后脑勺，大笑着随口一句话敷衍过去。
　　然后蹲在地上，小声的问柯南。
　　“是真的吗？新一。”
　　柯南露出得意的笑容，自信的点了点头。
　　“对！我还知道凶手，如何利用光线和黑暗来制造他的不在场证明。”
　　“可是这要怎么办？我是刚刚才赶到这里来的，没办法帮你做侦探的角色啦！”
　　这种时候柯南就怀念毛利小五郎了，一根麻醉针一个变声器就能解决全部问题，这边还得想其他方法来解说。
　　“这点你放心，只要跟大家说详情都是从我们这里问的就行了，所以博士你就先说……”
　　“好好...”
　　阿笠博士边听边点着头，但他们不知道的是，少年侦探的几个孩子就在身边明目张胆的偷听。
　　解除灵子化赶过来的周镜靠在墙上，跟一旁的灰原哀看着柯南忽悠那光彦、步美、元太他们。
　　关于镜子的事情，周镜已经先抛在一边，他不认为以自己的智商能马上知道真相，一切还是慢慢来吧。
　　毕竟“自己”并不是一个人，不是吗？
　　忽悠完光彦他们，柯南就小跑过来拜托周镜和灰原哀。
　　“ok，交给我们吧。”
　　“嗯，拜托了。”
　　一切准备就绪，柯南的推理秀，开始了！
　　柯南、周镜还有阿笠博士先行来到播映室，柯南让周镜帮忙去休息室把墙上那面破损的镜子拿过来。
　　周镜正要去拿的时候，柯南在旁边悄悄问道。
　　“你是不是早就知道这案件的凶手是谁了？”
　　周镜没有隐瞒的意思，只是点点头。
　　当柯南还想继续询问，周镜平静地开口了。
　　“我虽然知道，但那又怎么样？我既不是警察也不是侦探，再说了我们这不是有一个侦探吗？”
　　周镜拍了拍柯南的肩膀，对他微微笑了一下。
　　开玩笑，这种苦活累活周镜才懒得干呢，让柯南全场mvp，自己在旁边打酱油看完全集不香吗？
　　说完就离开放映室了，只留下独自一人脑补的柯南。
　　此刻影院内的众人还在议论纷纷，周镜将那破损一块的镜子拿给柯南后，就前去做自己负责的另一部分。
　　灰原哀这时在空调调试设备这准备着，当周镜把影院内的灯光一关，下面的众人一瞬间没反应过来。
　　阿笠博士随后在放映窗上用手敲了敲，下面的众人疑惑着回头看向阿笠博士。
　　阿笠博士笑眯眯的对大家说着：“是我让人把灯关掉的。”
　　“阿笠博士?”
　　“你为什么要站在放映室后台，明明这个案件已经结束了啊！”
　　当百合子小姐不满的对博士问道为什么在播映室里，阿笠博士理所当然的回道，“当然是要重演凶手，所使用的手法了啊！”
　　大家被博士这么一说，纷纷一愣，对方竟然已经知道凶手作案的全部手法了？
　　这个老爷子明明是刚刚来的吧，你怎么知道全程情况的啊？
　　“凶手在上映中陷入一片黑暗的观众席上将张田先生杀害之后，又利用这架放映机为自己做了不在场证明。”
　　此刻在阿笠博士身后，躲着的柯南在用蝴蝶结变声器偷偷说话。
　　“那个人就是——古桥先生！人就是你杀的！”

第五百八十三章 败者食尘！
　　“古桥先生！人就是你杀的！”
　　底下的众人都被吓到了，凶手竟然一口气被推理出来了，竟然还是古桥先生。
　　古桥先生的表情非常微妙，百合子小姐慌乱地替古桥先生辩护。
　　“你别乱说话！古桥先生在那个男的吊起来的时候，明明就跟我都在放映室里面！再说那个时候你根本不在现场，你又知道什么啊？”
　　对于百合子小姐的质问，柯南早就做好准备了。
　　“我听这孩子叙述，那个时候的状况就大概知道了。”
　　“对吧？柯南。”
　　然后柯南就走到博士前的放映窗口，因为不够高，他就跳起来抓住窗口，把头探出去应了一声。
　　“对呀，我们全部都告诉了阿笠博士哦。”
　　“那好吧！那个人的黑影出现在画面的时候，我跟古桥先生都在放映室，这点我已经说过了！”
　　接着柯南将放映机打开，顿时影院内的银幕中播出当时爱美拉的特写部分。
　　放映厅的众人纷纷回头看去，此时的银幕上出现了一个大黑影，好像是人的头！？
　　“好厉害，银幕真的照出元太的头了。”
　　步美的声音在安静的放映厅响起。
　　众人定睛一看，发现那个黑影原来是那群小孩子里面的小胖子元太抓着绳子吊在那。
　　“拜托，这叫哪门子犯罪手法，只是这个小孩在放映的时候吊在那里而已。”
　　服务员百合子小姐不爽地反驳道。
　　“才不是呢！其实元太，从刚才就一直吊在这个地方了。”
　　“对啊！我一直吊在这里，好累啊。”
　　摄像师井手先生并不相信少年侦探团说的话，他完全不相信，因为这么大个人吊在那里，他们这些大人进来的时候肯定能看见，怎么会完全无视呢。
　　“拜托，你们不要说谎了，要是他一开始就吊在那里的话，我们刚才看窗户的时候就应该会发现才对啊。”
　　阿笠博士笑了笑，然后将一本书拿着走到窗口前演示，“你之所以没发现，是因为我用书把窗口挡住了。”
　　说着博士拿书把元太吊在那里的窗口給封住了，放映厅马上又漆黑一片。
　　的确，如果不是一直盯着那里，在完全黑暗的放映厅中吊着很难发现尸体。
　　“将放映室的灯光，完全阻断的关系，这么一来就算事先将尸体吊在那里，也很难发现了啊！”
　　杀人手法说到这里，底下的目暮警官还是很疑惑，因为就算是这个手法，当时明显是在晃动，这个完全没有晃。
　　“可是啊，阿笠博士...根据大家的供词显示。当时遗体还在晃动，遗体吊在那里也不可能自己晃动吧！”
　　“那好，元太、光彦、步美、拜托你们喽！”
　　三个孩子得到命令，先是互相看一眼，然后光彦和步美就从梯子上跳到元太身上，紧紧的抱着元太胖胖的身体。
　　目暮警官担心的跑过来问他们，“你们在干什么？”
　　“他们三个人加起来，大概等于一个大人的重量。”
　　是时候了，柯南说过到这个一阶段就轮到周镜。
　　人多好办事，柯南把所以的工作交给少年侦探团，就能专心去揭露犯人的手法。
　　周镜微微一笑，从口袋里掏出阿笠博士给他的侦探徽章，“灰原，可以开始了。”
　　“好好，我这就开了。”
　　站在空调机房间的灰原回了一句。
　　这时放映厅内的空调被打开，强风随之袭来。众人感到一惊，当时空调的确就是这样！
　　当他们回头望去，此时抓着绳子的三个孩子，被空调吹来的强风吹得摇摇晃晃。
　　目暮警官冒着冷汗，满脸的不可思议，竟然还有这种作案手法。
　　“怎么会呢？”
　　“当时厅内是个密闭的空间，只要事先将空调的风向和强度都调好，就能够利用空调的风力让尸体多少产生一点晃动了。”
　　“案发当时空调的风突然变得比平常都要强。没错吧！老板。”
　　院长老爷子点点头，“没错！就是这样。”
　　当古桥先生仍感到不屑，他冷哼一声，双手环抱走向元太他们那里，继续对着窗口的阿笠博士反驳。
　　“老头啊！我们现在就算知道没有注意到尸体跟摇动尸体的方法。你好像忘了最重要的一件事，当时放映的是这些小孩吊着的那个窗户。”
　　“如果张田一开始就吊在那里，势必会有黑影。如果说用书阻断放映室的光线就没有办法放映，你倒是说说在那之前我是怎么放映电影的？”
　　“就是这样啊！”
　　柯南微微一笑，马脚露出来了吧。
　　当柯南说完这句话，古桥先生身后的银幕竟然没有了黑影，然后在数秒之后又出现了黑影。现场的大家大吃了一惊，百合子小姐难以置信。
　　“怎么可能！”
　　“你们看这样不就是了吗？”
　　百合子小姐一脸正色道:“难道说那个老头?”
　　“把那卷影片切断了，利用两架放映机交互的……”老爷子话还没说完，百合子小姐就怒气冲冲的跑到放映室里。
　　一路上骂骂咧咧怒气冲冲，作为影院工作人员，她早已对这里一景一物产生眷恋，特别是每天会见到的放映机。
　　她推开放映室的门怒冲冲的对博士指责。
　　“我说你也太过分了！”
　　说完径直走到里面那架放映机仔细检查，目暮警官等人紧随其后，目暮警官进来看到放映机一脸奇怪，他发现只有一台在工作。
　　“为什么，只有靠门这边的在动而已。”
　　百合子小姐绕着里面的那架放映机，仔细检查后，发现里面那架放映机根本没有被使用过的痕迹。
　　“这边的放映机里面也没有装置上底片。”
　　百合子小姐也正疑惑着，目暮警官也好奇的询问博士。
　　“那你是怎么做到的？”
　　阿笠博士背着手，嘿嘿一笑，告诉目暮警官，“只要绕道放映机前面看看就知道了。”
　　阿笠博士让目暮警官到放映机前面看看，目暮警官就抱着好奇的心态，走到放映机前面一看 ，放映机前面是破掉一块的镜子。
　　原来用镜子的反射就能做出这样的手法吗？
　　“这是?镜子！”
　　“没错！这是隔壁房间那片破掉的镜子的一块。”
　　博士边说着，一边操作示范給目暮警官，把镜子轻轻往一边一掰。
　　“只要将它调好角度，就能反射影像。”
　　“接着再利用固定在观测窗上的另一块镜子加以反射就可以避开尸体，从观测窗那里将影片放映出去，这么一来就算不切断底片也可以利用一架放映机改变放映影片的窗口。”
　　目暮警官听完博士的推理，陷入沉思。
　　“再说吧！只要放在这个地方，就算从门口那里往里面看也绝对看不到放在放映机后面的镜子的。从死者张田先生在放映中抽的那些烟灰还有烟蒂，就可以证明他当时正好坐在观测窗的正前面。”
　　“他每一次都想在电影播映的时候捣乱，所以才会故意坐在放映窗口的正中间。”
　　古桥先生听得一脸呆愣，他的手法全部被暴露了，这个叫做阿笠博士的家伙推理能力竟然这么强。
　　“是这样吗？古桥。”院长老爷爷淡淡问道。
　　古桥没有说话只是撇过头，明眼人都明白，他已经被柯南全说对。
　　“至于你所安排的计划是这样的，古桥先生。”
　　“你首先请友里小姐帮你去买东西，这么一来作案的时候柜台就没有人，你移动的起来更方便。
　　影片开始播映之后就先跑到空调室，改变风力的强度和风向，当然那个时候画面还是利用镜子，从观测窗口那里放映出去的。”
　　阿笠博士演技也是一流的，配合柯南完美无缺，周镜简直想鼓掌表示牛逼，但碍于现场气氛还是放下了自己的手。
　　“接着你再走进观众席利用事先准备好的绳子将张田先生用力勒死之后，将他的尸体吊在待会儿要投射的放映窗口前面，这样就算万事俱备了。”
　　“接着只要回到放映室里等友里小姐买东西回来，再把那本书从真正的放映窗口拿开，再将放在放映机前面的镜子取下来就行了。
　　这么一来银幕画面上就会出现遗体晃动的黑影，你只要和友里小姐一起目击到这一幕。你的不在场证明就成立了。”
　　古桥先生默认了，百合子小姐却异常的激动，她还想再做最后的挣扎替古桥先生辩解。
　　可是苍白的辩解在事实和真相的面前无力回天 ，最终古桥先生摇了摇头，百合子小姐也放弃了挣扎。
　　古桥是这家电影院的最后一个放映师，他对于这家影院、对于电影的热爱，是外人无法可以理解的狂热。
　　但是这家他深爱的影院，因为不善经营以及技术落后、竞争者等原因已经接近倒闭，无奈之下的院长老爷爷只有选择卖出这家电影院。
　　古桥其实对于电影院开不下去，虽遗憾但也接受了现实。
　　他是放映师，走哪都可以再次找到这种工作，但是张田政次一而再再而三来这里搞事的肮脏手段，侮辱了在古桥心中的最为崇高的东西，激起了古桥心中的戾气。
　　最终古桥决定——在这家影院运营的最后一天， 让张田政次陪着影院一同消失。
　　这便是这次电影院杀人案件的全过程。
　　“你现在后悔吗？古桥叔叔。”
　　还是幼吉尔姿态的周镜向古桥询问道，他会根据古桥的回答选择帮助的方式，又或者是放弃帮助。
　　“不后悔，就算是再来一次，我也依然会选择让那个混蛋下地狱！”
　　古桥的声音坚定而充满愤怒，即便这个混蛋被他杀死，他的怒气仍然还是存在着。
　　啊，这波这波是屡教不改。
　　“无论你作案的原因是什么，你杀了人，这已经违反了社会的规则，逮捕你这样的罪犯是我们警察的使命。”
　　“以故意杀人罪将你逮捕！古桥先生。”
　　目暮警官拿出手铐将古桥先生拷住，他一生遇到过太多太多起因不同的案件，但无论这些案件的犯人是好是坏，犯罪了就要将其逮捕，这就是他们警察的使命。
　　如果警察不去维护规则，那么还有谁会去遵守规则呢？
　　“嗯，目暮警官说的完全正确，每个人都有一本难念的经，但因为这种人渣让一个自己进监狱，我还是觉得不值得，古桥叔叔。”
　　“就算不值得，这一切也已经无法改变了，记住我引以为戒吧，小弟弟。”
　　古桥摇了摇头，跟随目暮警官的脚步准备走出放映室后天的大门
　　但就在这时，周镜再次说话了。
　　“关于这句话，还是请你收回去吧，普通人的规则对我是无效的，就让我回到过去阻止你吧。”
　　“回到过去！？”
　　现场的人瞬间一懵，这个孩子说什么呢？
　　只见周镜露出灿烂的笑容，朝着古桥先生的方向打一个响指。
　　“——败者食尘！！！”
　　一道突如其来的亮光将一切包裹，整个世界的时间如同CD倒转一样快速倒退，在只有黑白色的世界里，周镜目睹着这一切。
　　倒退结束，周镜又重新坐到了放映厅的座位上，哥美拉的电影正在播放着，元太和光彦紧张兮兮地盯着屏幕。
　　此时的张田先生跟没死过一样，嚣张地躺在座椅上，他正因为刚刚赶走一对情侣非常得意。
　　但他还未察觉，正在向他紧紧逼近地古桥先生。
　　周镜回头一望，轻声呼唤道：“王哈桑。”
　　当拿着绳子的古桥先生马上要到张田先生身后的时候，前方突然出现一个高大的黑影。
　　“！？”
　　古桥先生瞬间被吓到，连忙藏起绳子。
　　而嚣张的张田先生忽然感觉脖子一凉，机械式地将头转向后面。
　　——那是一个代表死亡的怪物。
　　张田先生意识到这一切，正要惊恐的大叫，但还没叫出声就被王哈桑单手抓住脸拎起来。
　　“契约者说，请汝到地狱一游。”
　　话音刚落，王哈桑与张田先生的身影彻底消失了。
　　只留下惊恐的古桥先生，除此之外并没有任何人发觉到少了一个人这件事。
　　“我...在做什么...我明明已经杀掉过张田了...为什么又要...”
　　古桥先生只感觉头突然一痛，关于时间倒流之前的事情全部都想了起来，其中印象最深刻的是周镜说的那一句话。
　　【关于这句话，还是请你收回去吧，普通人的规则对我是无效的，就让我回到过去阻止你吧。】
　　你究竟是什么人！？
　　这绝对不是财团少爷能够做到的事情，难道是神明吗？
　　古桥先生看向周镜的目光带上了敬畏和感激，就像这位说的一样，自己为了一个人渣进监狱完全是不值得。
　　适合这个人渣的地方就只有地狱了！
　　那么，被古桥先生感激的卡密撒嘛在想什么呢？
　　【靠，光顾着装逼，完全忘记了回来还得看两部哥美拉剧场版。】
　　金发少年用死鱼眼盯着前面的大银幕，仿佛是心爱的手办刚刚被亲戚家熊孩子毁灭了一番的绝望表情，两部哥美拉加起来可是有足足三个小时啊。
　　“为什么，我总感觉自己刚刚看过一次了...而且好想尿尿...”
　　柯南坐在座位上如同针垫，实在是忍不住的他刚准备站起来，就发现步美昏昏欲睡的头靠到了他的肩膀上。
　　靠！偏偏是这种时候。
　　无奈的柯南只能求助与周镜，他头往右边一转发现周镜肩上靠着昏昏欲睡的灰原哀。
　　“加油！”
　　周镜先指了指肩膀上的灰原哀，然后向柯南比了个大拇指。
　　“我tm”
　　柯南又有一种周镜刚刚做过这个动作的既视感，但两腿...之间的水库已经要憋不住了，完全没有心思去考虑既视感的事情。
　　啊啊啊啊啊，好想上厕所啊，来个人救救我吧。
　　对此，作为元凶的周镜露出愉悦的笑容，右边是可爱的妹子，还能顺便见到大侦探尿裤子的这一幕，我悟了！倒流时间不亏！

第五百八十四章 露营露营露营
　　从电影院事件之后过去了一周半的时间，帝丹小学又又开始正常放假，这难道就是没有补课的世界吗？
　　吐槽归吐槽，周镜对于日常还是挺满意的，从之后就没有遇到杀人事件了，但也不排除柯南在放学时候又触发被动。
　　反正不在自己视野里出现就万事大吉！
　　周镜是这么想的，可是他还有一个主线任务要进行。
　　没错，就是回收可能在柯南身边出现的神秘碎片，但来柯南世界一个月多了，周镜根本没有看到这玩意的踪影。
　　他甚至怀疑是不是BB在故意耍着他玩，然后再次打电话询问了一次。
　　“哈？哪里有这么容易出现，你也不瞧瞧这个世界诡异的时间线，也许三天、也许三个月、也许半年、也许十年。”
　　“我哪里有时间在这里待十年啊！喂！”
　　“怕什么，时间这东西不是随便你调整吗？任性的神明大人？”
　　周镜听出来了，BB在怪他前不久的时间回潮，看来是那时候搞砸了什么事情。
　　这波的确是他自己的锅，不得不牢牢戴紧。
　　“对不起，我不是故意的，当时因为一点事情想帮个忙，所以启动了时间回潮。”
　　因为这种事情乱用全世界范围的时间回潮的确是他的不对，过去在迪迦世界使用的都仅仅是区域性选择对象的回潮。
　　这种大范围回潮里BB虽然不受影响，但其他的东西就不可能了，该回潮的东西全部得重新制作。
　　例如管理巴比伦财团的各项工作，这可是超级忙碌的，BB还得兼并世界外的虹光号信息交换，周镜一回潮直接下午回到上午前。
　　啪~没了。
　　“你知道因为你的回潮，搞得BB我重做了多少资料....算了，给你说了也不懂...关于碎片的出现方式还没有研究出来，唯一知道的是剧情进展方面。”
　　“富樫勇太已经跟小鸟游六花同居了，这是当天晚上在房间里面出现的，被我们这边监视的百貌哈桑发现了并顺利回收。”
　　感觉自己变成了老妈子的BB摆了摆手，将周镜需要的信息告诉他，就切断了视频链接。幸好虹光号那边因为停留在世界外则不受影响，否则BB肯定要把自己老大先骂一顿。
　　被BB挂断电话的周镜尴尬地挠了挠脸颊，他决定在柯南还是不要乱用时间系魔法了，免得给其他人添麻烦。
　　一旁的十六夜咲夜见周镜打完电话，缓步走向前。
　　“少爷，您周六有少年侦探团伙伴们的露营预约，现在该出发了。”
　　不愧是完美潇洒的女仆长，入戏程度满分，周镜差点都以为自己本来就是什么大财团的继承人了。
　　“露营啊...突然有一种不详的预感，但该去还是得去。”
　　周镜叹了一口气，不能随便使用时间能力，以后得自力更生了。
　　抱歉，等一会碰见的倒霉蛋，我也没得办法众目睽睽之下把你复活。
　　在心里道歉完，周镜就跟着十六夜咲夜去车库取车了，他们家车库除了普通的豪车，还有来自虹光号的改造车。
　　自配万能之人防御系统、激光武器、红外线检测、奥利哈刚材质、机械人变形、合体功能等等应有尽有，内部空间比看起来要大数倍，还可以进行调整，最大支持50人共同乘坐。
　　太科幻或者魔幻的不能拿出来，拿一款质量折中的就行。
　　最终周镜选定了一辆流线型银白跑车，记得是叫做湖女之剑来着，这辆同样是万能之人改造版。
　　“系统启动完成，正在链接巴比伦卫星rr-13，链接完成，湖女之剑欢迎您的使用。”
　　“启动多人乘坐模式、武器隐藏、特殊效果隐藏、机械人模式关闭。”
　　十六夜咲夜轻车路熟的发出各种指令，湖女之剑开始按照命令进行变形扩装，样子也从跑车变成了一辆加长车。
　　虽然是跑车形态更帅气，但是周镜不可能用跑车去见大家吧，他是打算让全员直接做这辆车去露营。
　　既然有钱有车，那就不要在博士的甲壳虫里面挤着了，高级车明显更舒服啊。
　　“哇！是富士山耶！”
　　“好美哦！”
　　“真不愧是日本第一的高山！”
　　湖女之剑·改行驶在一条高速桥上，桥下是绿树环绕的碧蓝湖泊。
　　从在车里往前看可以看见富士巍峨的山峰，孤零零而圣洁的高山仿佛与白云相融。
　　“小吉尔，你这车子确实比我的金龟车要好啊，这是巴比伦财团要向汽车行业发展的新作吗？我也挺想买一辆的。”
　　坐在副驾驶的阿笠博士惊叹地将这里扫视了一遍，这辆车究竟是什么材质，明明从外面看没有任何的窗户，在里面竟然能完全透视到外面的场景。
　　“哈～这是最新品的湖女之剑。”周镜打了个哈欠，“话说...我还没见过富士山呢，你们既然住在东京，应该经常去富士山玩吧？怎么也会惊讶？”
　　住着怪兽的死火山周镜去过，富士山就没有了，后面很长的一段时间在不同世界乱晃。也去过其他世界日本的东京，但还是没有去过日本著名景点富士山。
　　“才没有呢！步美才去过一次而已！而且那次我还很小，都忘得一干二净了！”步美撅着小嘴不爽地说道。
　　除了那一次，她一直没有机会来看富士山，现在终于完成了一直以来的心愿。
　　“就算经常瞻仰这样美景的人，应该也不会因此而腻烦吧。”灰原哀靠着车窗淡淡地说，“你呢？”
　　“我？”周镜微微侧头看了她一眼。
　　“你不是第一次看到吗？感觉怎么样？”
　　“嗯……孤高而清冷，确实美不胜收。要不我们哪天上去看看吧？从天上往下看一定更漂亮。”
　　他们现在虽然可以从很好的角度看到山峰全景，但实际上是隔了很远的距离。
　　很可惜，他们此行的目的并非登山而是露营，天知道这群孩子为什么这么喜欢露营，这次还要在野外睡一宿。
　　“好啊好啊！”
　　三个小孩都高兴地同意了，下次去富士山山顶预定！嘿嘿嘿。
　　“咦，那是什么？”步美突然指着侧面的一栋大楼问。
　　“那是西多摩市新盖的双塔摩天大楼，标高分别319公尺和294公尺，是日本第一高的双塔大楼，”
　　闲得无聊的阿笠博士看了一眼外面，然后给大家讲解道。
　　西多摩市？这个名字....有点熟悉啊，是哪次案件来着？想不起来了。
　　周镜睁开睡意朦胧的眼睛，疑惑地盯着外面的大楼。
　　“真想去看一看耶！”
　　元太憧憬地看着外面，小孩子对于这种科幻感满满的东西最没有抵抗力了。
　　对于这个，周镜倒是没多少兴趣，毕竟他见识过很多很多超越现实的场景了，论科幻等级虹光号彻底碾压这个根本不对称的双塔科技大楼。
　　“博士，明天露营完我们回家的时候顺便去看看好不好？”
　　“嗯……这样可能会绕点远路，不过也好，那去吧。”
　　中午十一点，在完美潇洒的女仆长帮助下，烧烤用具帐篷等等迅速准备就绪。
　　少年侦探团全员到齐，围着烧烤架子其乐融融地吃着烤肉、顺便还聊一些日常琐事。
　　只有周镜情绪略有些怪异，这一天简直顺利的过分，没有汽车追尾、没有路人登场、到现在为止也没有死人。
　　看来一切都是他想多了，和平万岁！柯南的被动已经失效了！哈哈哈。
　　彻底安心的周镜也开始抢烤肉，与少年侦探团的大家其乐融融。
　　…………
　　夜幕降临，东京的某条道路上。
　　一辆黑色保时捷在路上慢悠悠地行驶着。
　　驾驶位上，伏特加稳稳地开着车，而琴酒则在和某个人通着电话。
　　片刻后，琴酒放下电话，露出一贯的冰冷笑容：“已经确定了，目标就在双塔摩天大楼。”
　　伏特加闻言也笑了起来，“终于找到那家伙了！敢背叛组织，一定要让他好看！我听说，双塔摩天大楼可是号称里天国最近的地方呢！”
　　琴酒叼起一根烟，笑容之间一股凶意蔓延，他已经预想到对方的淋惨死相。
　　“那正好，我正好把它作为最接近天国的断头台！”
　　说完，琴酒又沉思了一阵，随后看向伏特加。
　　“给你个任务，想办法把目标的情报透露给蜘蛛丝的那些家伙。”
　　最近暗世界出来一个叫做蜘蛛丝的组织，他们处处跟黑衣组织作对，还不断吞并其他黑暗组织壮大自身，是比那群国际刑警还要难缠的家伙。
　　这段时间很多行动都因为他们受到限制，找机会扳回一局是必须的，更何况还有来自【那位大人】的命令。
　　“嗯？大哥你是想……”伏特加脸色微变。
　　琴酒微微眯起眼睛，眼眸中爆发出让人战栗光芒。
　　“这段时间，蜘蛛丝可是给我们造成了不少麻烦，我们总得准备一点回礼才是。”
　　伏特加立刻露出恍然之色，原来如此啊，借此也阴一波蜘蛛丝的那些人。
　　“大哥我明白了，我会安排的！一定不会让您失望！”
　　琴酒淡淡点头，微微闭起眼睛，享受着烟草的味道，脑中不由得浮现出前段时间【那位大人】亲自给他打的那通电话。
　　“调用东京的所有力量，对蜘蛛丝进行全力打击！这是你近期优先级最高的任务，一个月之内我要看到成果！”
　　琴酒依旧还记得，【那位大人】的语气中罕见地带上了一丝情绪。
　　那是一种尽力压抑着的愤怒！
　　从他和【那位大人】对话以来，这还是琴酒第一次看到他出现这样的失态，简直是难以想象，那位可是君临日本黑暗面、无时无刻都充满冷静和智慧的大人。
　　琴酒不禁猜测，蜘蛛丝究竟做了什么，能让那位先生如此动怒？
　　“哼！总有一天我会查到想要的答案的，也许...就是这次！”

第五百八十五章 柯南主角团再次齐聚一堂
　　周日，下午。
　　在往东京的回程路线中顺便前往了少年侦探团昨天朝着要去的双塔摩天大楼。
　　阿笠博士和少年侦探团刚下车，周镜便望到了不远处的一辆出租车，出租车副座的毛利小五郎最为瞩目。
　　啊，柯南主角团又要凑齐了。
　　不会吧不会吧...千万不要啊，我还想过一个安稳的周日呢。
　　为什么偏偏是回家的时候发生这种事情啊，无论周镜怎么无语，也只能接受现实，他实在是太小瞧柯南的被动了。
　　他有预感，这栋大楼迟早得炸。
　　“这也太高了，简直就像是在云里面一样。”
　　“要是能上去看一看，不知道能不能看到云啊！”
　　步美等人从地面望着大楼上方，语气里是满满的期待，但他们毕竟没有受到邀请，保安是不准他们随便进公司的。
　　只能再看上一会儿回家了，但就在这个时候，出租车下来了三个人。
　　“那不是柯南吗？”
　　小兰一下车就看见了大楼对面的柯南，有些惊讶他们为什么会在这里，不是出去富士山露营了吗？
　　“小鬼！你们怎么会在这里啊？”
　　毛利小五郎看到柯南的存在，表现更加夸张。
　　为什么老子每次出去，都能刚刚好碰到这个小鬼啊。
　　柯南直直地跑到毛利兰身边。
　　“露完营回家，顺道绕过来看这栋大楼的。小兰姐你们呢？”
　　这时候毛利大叔咳了几声，将其他人的注意力集中过来，神情说不出的得意。
　　“这栋大楼的所有者常盘美绪呢，是我大学的学妹。在下周开幕前，她特别招待我来参观。”
　　“怎么都没听说过？”
　　柯南呆呆地看着毛利小五郎，如果毛利叔叔有收到这种大财团千金邀请，平常应该会大肆宣扬才对吧。
　　“就是说啊！爸连我都没讲呢！是因为我觉得他今天怪怪的，在逼问之下他才招认的。”
　　小兰不爽地盯着毛利小五郎说道。
　　要是让老爸偷偷溜去这里跟美女私会，妈妈听说一定大发雷霆，自己得好好看着。
　　“招认？我哪有啊？”
　　毛利小五郎心虚了，没想到这么快被小兰发现了，他果然还是藏不住秘密。
　　对此，柯南一目了然的笑了笑，他已经明白是怎么回事了。
　　小兰是为了防止毛利大叔出丑和出轨，毕竟平常毛利叔叔可是一看见美女就走不动的老色批了。
　　“原来是为了要监视大叔的行动，小兰姐你们才来的啊！”
　　“因为这位常盘美绪可是常盘财团的大千金，目前还是单身哦！对于双亲分居的小兰来说，她当然会担心喽！”
　　旁边的铃木园子暗搓搓地火上浇油，一旁的小兰火气越看越大，盯的毛利小五郎冷汗直冒。
　　“请问，您是毛利小五郎先生吗？”
　　一个穿着正式精致的制服女性自大楼走了出来，停在毛利小五郎的身前，俯身行了一礼。
　　“是的，没错。”毛利小五郎急忙接应。
　　“您好，我是董事长的秘书，我叫泽口。目前董事长还在接待客户，请先随我到展示室去参观。”
　　于是，孩子们连带着周镜凑着毛利小五郎的面子一起进去了。
　　少年侦探团也算是见过世面的人了，动不动就是借用铃木园子的面子，或者靠毛利小五郎的面子参观各种上流社会的地盘。
　　普通小朋友哪里会有这种经历，实在是强悍。
　　“这里的A栋整栋都是办公区，31楼以上都是属于常盘财团的，展示室设在2楼跟3楼。”
　　泽口秘书一边走一边介绍。
　　“常盘财团是做什么的公司啊？”步美小声问。
　　“主要是做计算机软件的。”光彦答，“但只要是跟计算机有关的，常盘集团他都做。”
　　周镜现在已经对光彦的博学见怪不怪了，这不是经典剧情介绍工具人吗？
　　“那也有做电视游乐器的啰！这下有得玩了！”
　　元太一听跟计算机有关，马上兴奋了起来，接下来这位秘书小姐果然带着大家去了一处有趣的地方。
　　“欢迎各位的莅临啊！”
　　一个西装革履的男子走了过来。
　　“这位是董事兼工程师，原先生。”泽口介绍道。
　　“请多指教。”
　　这位原先生似乎是挺和善的人，看到孩子们扒着一台设备好奇地察看，他还主动地上前解释。
　　“这部电脑可以预测十年后的面部表情，要不要试试看？”
　　那设备看着确实很先进。当人坐到座椅上时，会有一个透光头盔自动降下将人的头罩住，扫描全部特征。这些特征经由电脑分析后，照片就会由自动打印机打印出来。
　　这种设备的原理应该是神经网络之类的机器学习工具。在利用多组数据重复训练之后，计算机能大概了解人类十年期变化的程度。
　　凭柯南世界的黑科技，造出来也不是不可能。毕竟已经有阿笠博士、泽田弘树这样的先列在前。
　　“诶？真的吗？”
　　“那还真是厉害啊！”
　　“来，坐进去试试看吧，”
　　接下来，在原先生的邀请下博士和步美便成了这台机器的首批体验者。
　　随着原先生按下一个按钮，座位上方的舱盖合拢，在博士和步美的面前，一阵如同数据流一般的流光闪过。
　　咔！
　　一阵如同拍照一般的闪光亮起，让博士和步美都忍不住闭上了眼睛。
　　闪光过后，舱盖便缓缓打开，一阵打印的声音响起，两张照片被机器吐了出来。
　　原先生拿过两张照片递给博士和步美：“这就是两位十年之后的模样了。”
　　所有人都凑了过来，好奇地看向两张照片。
　　“什么嘛！根本就没有变化啊！这台机器是不是坏掉了？”
　　光彦看着博士的照片，满脸狐疑。
　　照片上的博士，和现在的博士确实看不到什么明显的区别。
　　“不，你们看步美这张照片！”
　　柯南摇了摇头笑着说，这个机器是真的。
　　一听柯南这边有情况，光彦和元太连忙凑了过来。
　　只见步美手里的照片上，是一位容颜相当文静甜美的女孩，女孩的面部轮廓和步美十分相似，不过比起步美却更加成熟，大概是高中时候的模样。
　　“哇！好可爱啊！”
　　光彦和元太顿时惊叹起来，没想到步美以后这么漂亮。
　　对此，为了对比元太甚至还指了指园子：“比这个光额头姐姐还要有魅力多了！”
　　园子立马不乐意了，嘟囔道：“什么嘛！一群小鬼哪里懂得大人的魅力啊！”
　　讲道理，园子还是有颜值的，而且不比小兰差多少，只要她摘下一直戴的发饰，就能变成一个超级美少女。
　　简直堪比封印解除，当初有一集看到摘下这个的园子，周镜直接当场震惊。
　　“那我们也来玩！”
　　光彦和元太也是跃跃欲试地坐到了座位上。
　　片刻后……
　　一个脸上有些雀斑的男高中生、一个十分圆润壮实看起来呆头呆脑的男高中生，两位能在日本随处可见的高中生出现在了照片上。
　　元太和光彦的脸色也是有些不太美妙，他们未来的样子跟预想的完全不一样！
　　“哈哈哈！我有看过这样的高中生诶！”
　　园子顿时张大嘴，幸灾乐祸地嘲笑两人。
　　小兰看向两张照片，特意装作惊讶的表情，安稳了一下元太和光彦。
　　“诶？拍的很好看诶！”
　　“真的吗？”
　　光彦和元太立刻精神一振，希冀地看向小兰。
　　“嗯！”
　　小兰笑着点点头，她并不会像园子一样去打击这些孩子。
　　“那我和小兰也试试吧！”
　　园子满怀期待地拉着小兰坐进了座椅，她已经预想到自己未来是多么风姿卓越迷倒万千帅哥了，嘿嘿嘿。

第五百八十六章 幼吉尔的十年后是...
　　不久……
　　园子皱着眉头看着自己的照片，显然对自己十年后的长相十分不满。
　　周镜瞧了一眼，还算是成熟漂亮的金发女性，但发饰还是没有摘。
　　跟现在的一模一样，周镜真想问一问，你家发饰戴十年吗？
　　“哈哈！我也看过这样的老太婆！”
　　光彦和元太立刻把园子之前的话还给了园子。
　　园子顿时恼羞成怒：“可恶！你们两个小鬼少啰嗦！”
　　园子立刻张牙舞爪地追着元太和光彦，跟这两个孩子嬉戏打闹。
　　中途忽然传来博士的惊叹声，吸引了光彦和元太的注意力，便看到其他人正在传看小兰的照片。
　　“哇！真的好美啊！”
　　柯南望着照片，眼睛立刻亮了起来！
　　照片上的小兰成熟的面容无可挑剔，已经褪去了属于少女的青涩，嘴角的笑容温婉柔和，仿佛能净化心灵。
　　成熟版毛利兰是一个超级大美女。
　　柯南紧紧抓着照片，一时间竟然舍不得放开。
　　不过，最终照片还是被毛利小五郎拿走了。
　　看着自己女儿十年后的照片，毛利小五郎顿时老怀大慰。
　　“不愧是我的女儿啊！”
　　“是啊，和英理年轻时候真的一模一样啊，老实说，跟新一在一起实在有些可惜了。”
　　“诶？”小兰惊讶地看向阿笠博士。
　　“就是说啊！一想到和你在一起的是新一那个小子，我就一阵火大！”
　　园子也是满脸不忿，自己的闺蜜竟然被一个推理混蛋给拱了。
　　“园子！”小兰有些嗔怪地看向自己的闺蜜。
　　柯南听着这些话脸上也有些发烫，情不自禁的嘀咕道：“其实也还好啦……”
　　“嗯？你这个小鬼脸红什么？”
　　毛利小五郎瞪着柯南，表情十分怪异。
　　柯南顿时一惊，知道自己刚才失言了。
　　“没……没什么啦！”
　　他却是没注意到，在他解释的时候，步美一直在望着他，嘴巴气气地鼓起来。
　　而一旁的光彦则是将这一幕看在眼中，眼神中满是落寞。
　　周镜全程看着这一幕，这就是传说中的恶俗三角恋？
　　不对，明明是光彦喜欢步美，步美喜欢柯南，柯南喜欢小兰，小兰喜欢新一。
　　“这群孩子还真是人小鬼大啊……”
　　十六夜咲夜凑到他身边弯腰说道，显然也注意到了这个细节，看来她对这种八卦非常感兴趣。
　　周镜耸了耸肩：“算了，终究只是小孩子而已，走，我们也试试吧！咲夜。”
　　“是，少爷。”十六夜咲夜欣然应道。
　　随后，两人也坐进了这台十年机器中。
　　周镜看着眼前的透明罩子，眼见一阵流光扫过自己面庞，随后便是一阵闪光灯。
　　咔！
　　闪光让他闭上了眼睛。
　　流程走完，周镜和十六夜咲夜出了机器，接过了原先生递过来的照片。
　　周镜先看自己“十年后的模样”，不出所料。
　　一位盛气凌人的金发青年不屑地用猩红地双瞳看着他。
　　嗯，幼吉尔十年后是吉尔伽美什，很正确。
　　“吉尔长大之后好帅啊！”
　　步美发出赞叹，在场颜值最高的就是吉尔了。
　　“也就比我帅一点点...”
　　光彦和元太非常羡慕，这跟他们十年后也差别太大了吧。
　　“十年后你应该差不多继承巴比伦财团了，感觉像是一个肆意妄为的暴君呢？跟现在儒雅随和的模样完全是两个人。”
　　灰原哀看了一眼做出一针见血的评价，周镜竟无言以对。
　　“你们别光顾着看我的啊，也看看咲夜的。”
　　见众人都来看看自己的并做出评价，他试图转移话题，然后便凑到十六夜咲夜旁边看着她的照片。
　　“诶？怎么感觉和现在差不多？”
　　十六夜咲夜无论是五官还是面容都没什么变化，仿佛十年时间都无法在她脸上留下痕迹，难道也是因为能力的缘故？
　　那他的为什么是吉尔伽美什？
　　其他人见此，也好奇地凑了过来 也看见了照片上那位依旧英姿飒爽的银发女仆。
　　“为什么你家女仆没有一点变化啊！是不是机器坏了？”
　　园子看到照片一脸懵逼，不应该啊，每个人都有变化，还有这种十年都不会变老的人吗？
　　“没有，机器运行一切正常，照片上就是这位小姐十年后的模样。”原先生肯定道。
　　“哇！虽然不像小兰那样变得更漂亮，但你家女仆现在的长相就已经很让人嫉妒了，而且十年后还一点都没有变老……”
　　园子语气中是满满的羡慕嫉妒恨，现场几个女性就她的照片最拉跨。
　　为什么！为什么老天要这么对待她！
　　没错！一定是机器出问题了！
　　“现在应该只剩下柯南和灰原没有测试了吧？”光彦忽然道。
　　“我没兴趣。”灰原哀立刻拒绝。
　　“我也放弃。”柯南几乎同时回道。
　　开玩笑，他们十年后的模样可是见不得人的。特别是他不能让小兰看到照片，这绝对会被瞬间识破身份。
　　可惜，柯南话刚刚说完，就感觉后领被什么人提了起来。
　　“我倒是想看看你这个小鬼十年后究竟是什么模样！”
　　毛利小五郎说着，就要把柯南扔进座椅里。
　　另一边，少年侦探团的三人也是推着灰原哀往机器里钻。
　　“灰原同学你就去试试嘛！”
　　灰原哀一直在用行动拒绝，然而步美和元太却已经把他挤到了机器便，三人更是开始合力，要把灰原哀抬上座椅。
　　柯南被毛利小五郎抛向座椅，整个人脸都白了，这要是拍出来，那身份直接暴露啊。
　　就在千钧一发之际，柯南忽然感觉自己撞到了一个温暖的怀抱中。
　　“好软啊……”柯南心中不禁喃喃道。
　　他微微抬头，便看到小兰正微笑着看着他。
　　小兰轻轻将他放下，随后立刻对毛利小五郎横眉冷对。
　　“爸爸！你怎么能这么对柯南！他不想试就不试嘛！你这样实在是太过分了！”
　　毛利小五郎很迷茫，这剧情不对啊。
　　“小兰你怎么反应这么大啊！我就是单纯好奇他十年后的样子而已！”
　　“那也不能直接把柯南这么扔进去啊！万一受伤了怎么办？好了柯南，不想试就不用试了。”
　　小兰说着，便拉着柯南远离了机器。
　　另一边，灰原哀即将被元太他们三个人推进座位，她的脸上也少见地露出了慌乱之色。
　　下一刻，她忽然感觉自己被人抱了起来，不仅挣脱了三人的牵制，更是在不断远离机器。
　　不多时，身体落地。
　　当灰原哀回头，便看到十六夜咲夜在训斥元太他们。
　　“你们这样是不对的哦！怎么能强迫朋友做不想做的事情呢？”
　　“我们只是好奇而已……”
　　“好奇本身没什么错，但把自己的好奇建立在朋友的困扰上，这是作为朋友应该做的吗？”
　　三人愣了两秒，随后同时摇头：“不应该。”
　　“那还不向灰原道歉？”
　　十六夜咲夜语气一厉，三人立刻被气质震慑。
　　认真起来的咲夜姐姐超可怕！
　　他们立刻乖乖来到灰原哀身边，低着头，双手合十向灰原哀道歉。
　　“灰原同学，对不起……”
　　“没事。”
　　灰原哀平静回道，心中倒也没怎么生气。
　　毕竟她堂堂天才科学家，总不能和一群小孩子计较吧？
　　而且他们也是无心之失，纯属是想知道自己十年后长什么样。
　　柯南和灰原哀隐晦地对了个眼神，都是在对方眼中看到了一丝庆幸。
　　得救了，吉尔同学和咲夜姐姐真是他们的大救星。
　　这时，泽口小姐来到几人身边。
　　“各位！现在请随我到75楼的宴会厅，请随我往电梯方向走！”
　　在这里也玩够了，众人点点头，然后便跟着泽口小姐前往下个目的地。

第五百八十七章 你们才一年级啊喂！
　　宴会厅
　　说实话这里有够高的，单单是这一栋就足足有75层，要是炸起来的确很爽。
　　虽然周镜一众人是做电梯上来，但是也花费了不少的时间，绕是周镜也有点脚酸了。
　　“因为要准备宴会，所以多多少少有些混乱，请各位多多包涵。”
　　泽口秘书向众人道歉，毛利小五郎代表大家摆手表示没关系，能来这里参观就已经够赚大了。
　　身处宴会厅中央，一位漂亮的褐发美人正在跟客人交谈，听到几人到来的动静，她转过头便看见了毛利等人。
　　微笑着快步走过来迎接，“毛利学长！好久不见了！”
　　“是啊，好久不见了常盘。抱歉啊，本来应该是我一个人来的。”
　　毛利小五郎和常盘握手，有些不好意思地说道。
　　小兰一看毛利小五郎的色批表情脸色一沉，随后露出笑容，缓步来到毛利小五郎身旁，主动向常盘美绪鞠躬。
　　“您好！我是她的女儿小兰，家母因事不能前来，让我代为转达问候！”
　　“诶！小兰……”
　　这波直接把他结婚有女全明面抖出来，作为单身的常盘美绪绝对会在意，后面是别想要什么亲密一点的接触了。
　　毛利小五郎脸没想到女儿竟然会这么积极的坏他好事！
　　但是没办法，这可是最爱的女儿，只能忍受了。
　　小兰直接无视毛利小五郎欲哭无泪的脸，转身抬手为常盘美绪介绍人员。
　　“对了，我来介绍一下，这位是铃木园子、阿笠博士、吉尔、十六夜....”
　　小兰将众人逐一介绍，因为柯南在侦探事务所时有告诉她去吉尔家的事情，她也知道十六夜咲夜。
　　常盘美绪始终保持着得体的笑容，一副静静聆听的表情，礼数无可挑剔。
　　不过，听到吉尔和园子的名字，她的表情出现了细微的变化。
　　身为常盘财团的千金，当然对其他大财团并不陌生，对于震慑世界的巴比伦财团财团，以及铃木财团自然有所了解。
　　她倒是没想到邀请毛利小五郎来参观，铃木家的二小姐和巴比伦的少爷竟然也跟着一起过来了。
　　这铃木园子不论，吉尔·周·恩奇在整个世界可都是超级名人。
　　看起来对于这一波客人，她需要更加重视了。
　　这要是招待不好，可是会引起常盘财团的大灾难。
　　心中闪过数个念头，常盘美绪不动声色。
　　“大家好，我是常盘美绪，那我也来介绍一下吧。”
　　她首先看向一位已经年逾花甲的老者道：“这位是我的绘画老师——如月峰水先生。”
　　“如月峰水...难道就是那个画富士山很有名的！？”
　　毛利小五郎咀嚼着这个名字，忽然惊讶道。
　　他有在电视和报纸上面看到过，听说过最贵的一幅画能卖出千万日元的高价。
　　在整个日本都是顶级的画家了，虽然他只喜欢画富士山。
　　“嘿嘿！我也对你略知一二啊。”
　　另一个大概五十多岁的男人忽然凑上来，肆无忌惮地指着毛利小五郎的衣服。
　　“你就是那个什么瞌睡虫小五郎侦探嘛……还有你……”
　　“你什么你？位置不想要了？”
　　周镜猩红的瞳孔露出凶芒，他最讨厌一脸酒气，还以为自己很拽的人。
　　被周镜的眼神一震慑，酒气熏熏的男人瞬间清醒了一些，回想起来眼前到底是什么人物。
　　马上打了个寒颤，向后面退却了几步。脸转到另一边，装作什么也没说什么也不知道。
　　“哼，杂修。”
　　既然自觉退一步，周镜也懒得理他。
　　“我不是什么瞌睡虫，是沉睡的小五郎啊！”
　　完全没注意到现场气氛的毛利大叔，继续不满意的反驳酒气熏熏的男人。
　　常盘美绪看着周镜训斥男人这一幕，脸色也出现了瞬间的灿烂，随后转为自然的笑容，为众人介绍这个男人的身份。
　　“这位是西多摩市的市议员——大木岩松先生，这栋大楼能够建成，也是多亏了他四处奔走帮忙呢。”
　　是暗中交易吧，估计花了不少钱和人情，否则这个经典日本废物高层是不会理常盘美绪的。
　　常盘美绪最后指向一个三十多岁的干练男人。“至于这位，则是这栋大楼的设计师，建筑家风间英彦先生。”
　　这位风间英彦朝主角团几人点头致意，随后忽然看向周镜。
　　“巴比伦财团的少爷大驾光临，真是倍感荣幸，不止我是否有机会为巴比伦财团设计建筑呢？”
　　“或许会有机会吧，你这大楼的确设计的不错，可惜...”
　　“可惜什么？”
　　风间英彦满脸疑惑，但周镜还没有把剩下话说出，就被旁边的步美等人中途打断了。
　　“哇！你们快看，这里的风景真的好棒啊！”
　　他们三个忽然兴奋地跑向了一侧的落地窗边。
　　透过落地窗，雄伟壮阔，包裹在皑皑白雪中的富士山立刻尽收眼底。
　　“确实是相当美丽的景色呢！”毛利小五郎由衷夸赞道。
　　常盘美绪微微一笑，“在这里，即使到了晚上也能看到富士山哦！”
　　“诶？这边又是什么？”
　　小孩子就是充满好奇心，在周镜叹口气的时间，三人转眼间又跑到了另一边。
　　“那个像是蛋壳一样的东西是什么啊？”
　　“那是b栋的屋顶，b栋下面是商铺，上面则是饭店，在最顶层还有游泳池，那个巨蛋屋顶是可以打开的哦。”
　　“对了，美绪，周末我要住在这家饭店。”
　　酒气熏熏的大木岩松指着下方的饭店，用一副趾高气扬的语气。
　　“可是，周末饭店还没开幕啊！”
　　这令常盘美绪十分为难，在开幕之前饭店还有很多准备工作和检查呢。
　　“也就是不行咯？”
　　大木岩松顿时眯了眯眼睛，脸上明显露出了不快之色。
　　见此，常盘美绪目光微微一沉，她之前因为这栋大楼的事情欠了大木岩松不少人情，就算不想让他住在这里也不得不做。
　　“我知道了，我会安排的。”
　　“哦，对了…我今晚想和你共进晚餐。”
　　大木岩松忽然凑到常盘美绪面前，像一头丑陋的肥猪。
　　随后他的目光落到了常盘美绪傲人的胸脯上，忽然愣了一下。
　　“嗯？这个胸针蛮特别的，是心上人送给你的吗？”
　　常盘美绪神情微变，下意识的用右手盖住了那枚相当漂亮的胸针。
　　“不，这个胸针是我自己的。”
　　“美绪！我要回去了！”如月峰水忽然开口道，不过语气却是相当不客气。
　　“啊！那我送您下去。”常盘美绪连忙道。
　　“不必了！”
　　如月峰水语气生硬地拒绝道，人也已经头也不回地向电梯方向走去。
　　而常盘美绪作为如月峰水的弟子，自然不可能真的让如月峰水一个人下去，连忙让秘书泽口小姐追了上去，她自己也是脚步匆匆地紧随其后。
　　“看起来如月先生的样子，常盘因为什么事情惹他不高兴了吗？”
　　毛利小五郎见如月峰水对常盘美绪一脸不爽的模样十分疑惑，他们不是师父和弟子吗？
　　学画画的时候抬头不见低头见的，要是讨厌也不至于认这个弟子吧。
　　“听说是美绪小姐曾多次买下如月先生的画再高价脱手，所以如月先生就有点……”
　　风间英彦有些尴尬地讲出自己所知的解释。
　　“诶？是巧克力啊！”
　　元太指着刚上来的原先生大叫道，众人往那里一看，只见原先生手里正拿着一盒巧克力，嘴里也是一副再咀嚼的模样。
　　好家伙，在工作地点吃巧克力，一看就是个十足的吃货。
　　看到被人发现了，原先生有些不好意思地挠挠头，随后来到元太他们面前，将手中的高级巧克力分享给孩子们。
　　元太他们立刻一阵欢呼，接过了高级巧克力，和原先生就游戏的事情热烈聊了起来。
　　他们三个在和原先生热火朝天地聊着游戏测试之类的事情，而少年侦探团的另外三名成员对此却并不感冒。
　　柯南默默拿着刚刚得到的照片，乐滋滋地欣赏着小兰“十年后”的模样，脸上时不时闪过一丝猥琐的笑容。
　　漂亮吧，这是我未来的老婆，嘿嘿嘿。
　　周镜见柯南这破坏画风的色批表情，从口袋掏出自己好多年没换的小米8逆熵版，悄悄开启连拍把这一幕全程照下留念。
　　而小哀则是来到落地窗前，神情恬静地欣赏着富士山。
　　“呵呵，在组织里面可是从来没有这种欣赏风景的机会。”
　　心中呢喃着，她的嘴角不觉挂起淡淡的笑容。
　　不过下一刻，灰原哀忽然皱起眉头，她感觉自己似乎被一道视线注视着。
　　跟着心中的感觉，灰原哀立刻转头，她正好看到了光彦神情慌乱把头转了过去。
　　灰原哀有些疑惑地看了一眼光彦，倒也没太在意，继续转头欣赏着富士山的景色。
　　但她不知道的是，在她转过头后，光彦又转头偷偷瞄了她一眼，随后脸上露出了犹豫之色。
　　几秒后，光彦似乎下定了决心，缓步来到了小兰身边。
　　“那个...小兰姐姐，我……有一些事情想和你商量，我们明天可以碰个面吗？”
　　小兰闻言，虽然心中有些疑惑，不过毕竟也不是什么过分的要求，她倒也没有拒绝。
　　“可以啊！”
　　“好！具体的时间地点我之后再通知你！”
　　“嗯！没问题！”
　　小兰微微俯身，微笑着点头，她觉得这孩子可能是遇到什么问题想咨询自己吧。
　　“谢谢小兰姐姐！”光彦感谢一声后，便跑开了。
　　这时候小兰正想重新站起身，却见步美也跑到了她的面前，说出了跟光彦完全相同的话。
　　“小兰姐姐，我也有一些事情和你商量，明天我们也约个时间见面吧，可以吗？”
　　“啊？”
　　小兰这下是真的迷茫了，怎么谁都有事情找她商量啊？
　　不过，反正已经答应了一个，小兰也不好再拒绝另一个，只好也答应了步美的请求。
　　碰巧，周镜也走了过来，小兰一脸古怪地率先提问：“吉尔君，你该不会也是想明天约我出去吧？”
　　“啥？我只是来给小兰姐姐看一看柯南的照片，新鲜出炉的哦！”
　　“呼，太好了，我还以为你也有事情想问我。”
　　“我对名花有主的女性可没有兴趣，个人来说更喜欢大和抚子这种，所以小兰姐姐不在我的狩猎范围之内，放心吧。”
　　周镜用一脸纯真笑容的回答，不知道为什么，小兰总觉得自己莫名输掉了，连自己输掉的人是谁都不知道。
　　还有为什么最近的小孩子，一个个都人小鬼大啊，你们才一年级好不好，为什么现在开始在意情情爱爱了。
　　我到现在都没有跟新一确定关系好吧！

第五百八十八章 你说莫里亚蒂是很和善的老爷爷？
　　员工电梯中走出两名工作人员，他们一边走进会场一边说笑着。
　　“没想到还能看到这么老的车啊！”
　　“就是说啊！黑色保时捷356A，这可是很久之前的车型了！”
　　柯南和灰原哀的神情同时一变！
　　是什么车都好，但偏偏是这个折磨人的型号。
　　在他们理解范围之内，会开这种老古董爱车的只有一个人。
　　黑衣组织扛把子·琴酒！
　　“喂！你们两个，那是贵宾用的电梯，员工电梯是后面那间！”
　　不知什么时候回来的常盘美绪立刻呵斥他们，两名员工一看到董事长，连忙鞠躬道歉。
　　而柯南则是快步跑到两名员工面前，问起关于保时捷的事情。
　　“请问那辆保时捷在哪里？我想去看看！”
　　“哦！就在楼下大门停着呢！”
　　柯南闻言，立刻跑向了电梯。
　　平常很难抓住黑衣组织的踪迹，现在出现肯定又要干什么坏事，作为侦探必须阻止他们。
　　“喂！你这小鬼去哪里啊！？”毛利小五郎叫道。
　　“柯南！回来！”周镜也叫了一声。
　　一听到周镜的声音，柯南冲向电梯的势头顿时止住了。
　　毛利小五郎的话他可以无视，但周镜却是知道他的情况的，而且以他的耳朵，肯定是听到了那两个工作人员的话。
　　但他却让自己回去，而不是下楼查看，一定有他的道理。
　　犹豫了一会，柯南最终还是乖乖回到了众人身边。
　　“你这个小鬼刚才要去干什么！？”毛利小五郎怒道。
　　柯南眼珠一转，张口就来：“我只是听到有这么老的车子，想去看看而已。”
　　“那也不用跑下楼吧？用这个从楼上也能看到哦。”
　　周镜直接走了过来，从外套口袋里掏出一个小巧的单筒望远镜递给柯南。
　　“嗯！”
　　柯南点点头，倒也没奇怪周镜怎么会有这种东西。
　　毕竟一个随时随地能变出隐身斗篷的人，在去露营穿的外套里藏着望远镜很正常。
　　拿到望远镜的柯南来到大门方向的落地窗前，拿着单筒望远镜向下望去。
　　楼下确实停着一辆黑色保时捷356A，而且就是他上次摸过的那一辆没错。
　　就在柯南想继续观察的时候，那辆车却忽然启动，随后直接开走了。
　　不过，因为车辆要进行的转弯，柯南倒是有那么一瞬间从前挡风玻璃上看到了前排座位的一些情况。
　　他没看到琴酒，但他却看到了胖胖的伏特加！
　　没错，就是他们！
　　伏特加就琴酒形影不离，只要有伏特加在场，琴酒也绝对在旁边。
　　了解情况后，柯南神情凝重地放下望远镜，来到周镜身边低声告知了这件事。
　　周镜点了点头，然后开始告诫柯南刚刚的举动，提醒特别不要再犯。
　　“你要明白下面根本没什么人，你就这么下去，即使是小孩子也很容易被他们记住的。”
　　“有了上次放追踪器的教训，我相信琴酒肯定会留意这方面的事情，你根本没办法做什么。”
　　“是我莽撞了...”
　　他当时确实打算跑下楼给那辆车上安装发信器，并没考虑到风险的问题。
　　周镜说的完全正确，要是他慌忙下楼暴露了身份，结果可能是黑衣组织无穷无尽的追杀，还会连累身边的人。
　　“琴酒和伏特加不可能无缘无故来到这里，我怀疑组织或许会在这栋大楼采取什么行动。”
　　“他们会不会是发现我的行踪了？”灰原哀不知何时走了过来，询问道。
　　周镜略微思索了一下，然后摇了摇头否决了这个可能性，他们要来露营是临时决定的，黑衣组织不可能知道这件事。
　　他身边可是有十六夜咲夜，天上也有卫星在监控，暗处更是有教授的蜘蛛丝。
　　黑衣组织要是能瞒过他的实力，早就解决柯南和灰原哀了，还用等到现在准备？
　　“应该不是，我们来参观这栋大楼是露营的时候临时起意，他们不可能知道。”
　　“再说了，如果他们知道你在这里，说明你的身份已经暴露，那他们早就应该把你干掉了，还需要把车专门停在楼下？”
　　“所以...他们应该是有其他行动。”
　　“根据我这边对黑衣组织的调查，琴酒好像就是专门负责杀人的，会不会是这栋大楼里的某个人是他的目标？”
　　不知道剧情还真是麻烦，但是也有点刺激，要是黑衣组织正面来刚，周镜就能以正当防卫作为理由抓住琴酒和伏特加了。
　　一直没去搞琴酒他们，纯属是因为这些都是柯南的经验值，而且还是黑衣组织劳模，干掉他们后续很多剧情就断了。
　　亲自下场也得找个理由吧，不然多没意思。
　　听了周镜的判断，灰原哀皱了皱眉，然后环顾了一圈，基本上都没有可能是黑衣组织的人。
　　“我一路上来没有感受到组织的气息，就算是组织的叛徒，只要在组织待过一段时间，我也能感觉到那种危险气息。”
　　“我现在既然没有感觉到，那就说明琴酒也许不是为了来清理叛徒的。”
　　“根据琴酒以往的任务来看，除了清理叛徒，他还会负责清除知道组织重要秘密的人，就比如某个愣头愣脑偷窥了组织交易的大侦探。”
　　周镜和咲夜跟他们是一个阵营的，灰原哀放心地说出了一些小情报，但还是留了个心眼，并没有直说工藤新一的事情。
　　“喂！”
　　柯南立刻瞪了一眼灰原哀，怎么老是揭他这个黑历史啊！
　　然而他并不知道自己每年剧场版里，都会有一次例行的闷棍，被粉丝戏称一年挨琴酒一棍子的柯南。
　　他的黑历史被官方无情的反复重放，是个看过柯南的人都知道。
　　“灰原你没有察觉到也不代表没有，说不准那个叛徒就在这里工作，琴酒他们正是因为得到情报才会在这里停留，不是吗？”
　　周镜淡淡说道，他们只逛过电子游戏区和宴会厅，这栋楼可是有整整七十五层，数千人聚集在这里工作。
　　就算灰原哀能感知到黑衣组织成员的气息，也不可能跟龙珠里面的武道家似的一次性感知整栋大楼的气。
　　“嗯，的确有这个可能性，但我们不知道这个叛徒到底是谁、身处哪里。琴酒到底要用什么样的方式杀死他...”
　　“唉”
　　柯南和灰原哀同时叹气，想知道黑衣组织的目标哪里有这么容易啊。
　　这时候，周镜突然灵光一闪，然后双手一拍。
　　“对了，有个人可能知道。”
　　“谁？”
　　“他叫做莫里亚蒂，是一个很博学的老爷爷。你们等一等，马上就好。”
　　周镜无视柯南惊恐的表情和灰原哀茫然的表情，直接掏出手机拨打教授给他留的专属电话号码。
　　“喂～是教授吗？”
　　“哎呀哎呀，这不是我们家的小Master吗？怎么，想老爷子我了？”
　　是他的声音，充满磁性和诱惑的恶魔之声，柯南是不会忘记那一次伦敦穿越事件。
　　这个跟魔神联手，企图毁灭地球的终极大反派。
　　和善的老爷爷？
　　是核善才对吧！
　　“我们在双塔大厦这里看到了黑衣组织的人，他们应该是来铲除某个目标的，你知不知道一些内幕情报。”
　　“这个啊，我的确收到了，让我瞧瞧...嗯，他们这次的目标是一个叫做‘原佳明’的工程师，他曾经给黑衣组织工作过，但是在一周前脱离了。”
　　电话里传来翻阅纸张的声音，然后就是莫里亚蒂的阅读。
　　“原佳明！！？”
　　在旁边细听的柯南和小哀瞬间一颤，那个原先生竟然是黑衣组织的人，他们完全没有发觉。
　　这样一来，迷题就解开了。

第五百八十九章 第三方势力的来意
　　“原佳明吗？这个人倒是有点本事，可以考虑吸收进组织。”
　　莫里亚蒂教授在椅子上翘着二郎腿，一边喝咖啡一边看着资料。
　　上面详细记载了原佳明的所有资料，从兴趣爱好到住址、学校、哪里工作过，以及各种各样的经历。
　　能造出十年后预测电脑的工程师，绝对没有表面那么简单，要知道这玩意可是完全模拟。
　　原著因为柯南和灰原哀吃过变小药，从而预测结果冲突导致死机。
　　如果只是普通的模拟，一定会出现新一的模样，出现错误就说明接近直接呈现未来了。
　　在记录里，他还造过其他有趣的小程序。
　　主线中黑衣组织曾邀请过一个天才工程师去制作一种软件，根据那位天才所说造出来会危害全人类，他还有良心所以拒绝了这件事。
　　柯南世界的天才，真的是相当可怕。
　　“要是能把这些天才全部纳入囊中，无论是对个人，还是对我们的势力都非常有优势呢。”
　　虽然虹光号上已经有一大堆天才科学家了，甚至有万能之人，必要也能叫出奥托和梅博士，但这种人才自古以来都只会嫌少。
　　虹光号上是高质量人员，负责整个团队的项目与方向。
　　在其他世界收获的新人，让他们负责数量和辅助方面，可以更快的完成各种项目。
　　莫里亚蒂关上资料册，在灯光下愉悦的笑起来。
　　“——斯巴拉西！”
　　“那么我就委屈一点，亲自邀请这位未来的大工程师吧。”
　　另外一边，原佳明正在进行日常工作。
　　他主要负责大楼内那台常盘集团的主电脑的维护工作，这种事情只有他这样既有技术又是董事的内部人员才能做。
　　因为常盘集团的主电脑中可是存着许多重要的资料，都是属于高级的商业机密。
　　他首先来到了存放主电脑的房间中，准备进行例行检查。
　　就在这时，他口袋里的手机忽然响了起来。
　　原佳明掏出手机一看，来电是个陌生号码 ，没有任何标注，甚至连地点都没有显示，实在是很奇怪。
　　微微皱了皱眉，原佳明犹豫了一会，最后还是接通了电话。
　　“喂！是原佳明先生吗？”一道浑厚且富有磁性的苍老男声响起。
　　“我是，请问你是哪位？”
　　原佳明脑中回忆了一阵，并没有这个声音的印象，这种特殊的声音他要是过去听过就绝对会有印象。
　　“你或许并不认识我，但我接下来说的事情，你一定有兴趣。”
　　“抱歉，我现在很忙，没空听你在这里故弄玄虚。”
　　说完，他便要挂断电话，在他看来，对方最多就是个骗子而已。
　　然而，就在他的手机已经离开耳朵的时候，手机中幽幽传出两个字。
　　“琴酒……”
　　原佳明整个人顿时僵住了，这个名字他再熟悉不过。
　　下一刻，他将手机重新放回耳边，低声喝道：“你是谁！？”
　　“现在有兴趣听我说接下来的事情了吗？”富有磁性的苍老男声依旧不紧不慢，仿佛什么事情都了如指掌。
　　原佳明神情一阵阴晴不定，心中一瞬间闪过无数猜测。
　　他先是左右看了看周围，随后来到一个不引人注目的角落。
　　“找我什么事？说吧！”
　　他几乎是从牙缝里挤出这几个字，既然对方知道琴酒，就说明接下来的事情很有可能跟黑衣组织有关系。
　　“我想和你做个交易。”苍老的男声淡淡道。
　　“交易？”原佳明反问。
　　“对，交易，为了表达诚意，我就先透露给你一个消息把，琴酒已经锁定了你的行踪，并且已经决定对你下手。”
　　“不可能！当初我明明……”
　　原佳明立刻惊呼起来，但话说到一半，他却猛然顿住了。
　　他本来是想说，他明明已经把侵入的痕迹清理干净了，琴酒不可能查到他的身上。
　　但他又忽然想到，万一这通电话就是组织对自己的试探呢？
　　如果把话说完，那很可能是不打自招！
　　因此他迅速止住话头，试图用其他方式套话，但却被电话对面的人轻易看穿。
　　“我明明没做什么，琴酒为什么要杀我？”
　　“呵呵！你刚才其实是想说当初做的事情没留下尾巴对吧？”
　　那人瞬间洞悉了原佳明的未尽之言，语气中满是戏谑，充满了斯巴拉西的愉悦感。
　　“要知道，黑衣组织近年来可是搜罗了许多十分有能力的程序员和软件工程师，其中不乏和你相当，甚至超过你的人物。”
　　“你自以为自己做的天衣无缝，真是太自以为是了。”
　　听着对方的叙述，原佳明的脸色越来越难看。
　　从对方的语气中，他明确感受到了一种笃定。
　　虽然对方没有直接挑明，但话语中透露出的，分明是已经确定自己曾经入侵过黑衣组织的数据库！
　　“这是组织的试探？还是第三方势力……”
　　原佳明心中思索着，渐渐倾向于后一种可能。
　　按照他对琴酒和组织的了解，要是真的怀疑到了自己，可不会像这样打电话来试探。
　　而应该是直接冲进自己家里，把自己抓起来进行拷问。
　　以组织的拷问手段，想要问出些什么绝对是轻而易举。
　　如果是已经确认自己就是入侵组织数据库的人，那也不会再打电话过来，而是直接把自己干掉了。
　　所以，也许这个电话，真的是第三方势力打来的。
　　而目的嘛，原佳明也大概有所猜测。
　　不过，他还是要在试探一下。
　　“交易？什么交易？”他问道。
　　“我们对你手里掌握的关于黑衣组织的资料很有兴趣，如果你愿意交出这些资料，我们可以保证你的安全。”
　　“哦？保证我的安全？”
　　原佳明声音渐渐冷淡，他可不相信这种突然冒出来说要保证自己安全的家伙。
　　“先不说你们之前说的话究竟是不是真的，就算琴酒真的想杀我，那你们又凭什么保证我的安全？”
　　“这不需要你担心，我们既然敢招惹黑衣组织自然有我们的底气，放心～我们也不会强人所难，只要你答应这个交易，我们会先确保你的安全。”
　　“等你确认自己安全后，再交付那份资料也不迟。”
　　原佳明握着手机的手紧了紧，沉默了一阵。
　　如果是急着要资料，会首先把他骗出来，然后再抓住询问，但对方这口气好像不把黑衣组织当回事，连资料都是顺便的报酬。
　　“这件事关系重大，我需要好好考虑一下。”
　　“可以理解，那我就静候佳音了。”
　　磁性的苍老男声说完，便毫不犹豫地挂断了电话。
　　听着手机的嘟嘟声，原佳明收起了手机。
　　重新来到常盘财团主电脑所在的房间，若无其事地开始进行日常维护。
　　只不过，他的心里却没有表面上那么平静。
　　这个忽然打过来的电话，透露的信息让他感到胸口仿佛堵了一块大石头一般难受。
　　他希望对方说的话都是假的，甚至这只是一个无聊的恶作剧。
　　可是他的理智却清晰地告诉他，对方的话语真假不论，但这肯定不是恶作剧。
　　而这也意味着，自己已经陷入了麻烦当中！
　　“不管对方究竟打的什么算盘，我都不能坐以待毙！自己的生命要靠自己保护！”
　　接了那通电话，他现在已经无心工作，比起少赚几天金钱，明显自己的命更加重要。
　　原佳明离开资料室，前往常盘美绪的办公室，直接和常盘美绪以身体不适为由请了假。
　　作为整个集团的精英技术人员兼高层，这点方便，常盘美绪自然不会不给，于是原佳明就获得了两天的假期。
　　来到车上后，原佳明发动汽车，很快便离开了。
　　而在停车场的某处阴影中，一道灰色身影轻轻扶了扶耳边的通信器。
　　“他已经离开了。”
　　“收到，追踪器已经同步传回来讯号，回来吧。”对面回道。
　　“明白。”
　　灰色身影挂断通讯，从阴影中走了出来。
　　这是一个戴着鸭舌帽和口罩，穿着灰色大衣的身影，从这身行头中根本无法看出对方的样貌，甚至连男女都分不清。
　　它左右张望了一阵后，便快步离开了停车场。

第五百九十章 这年头的小学生怎么懂这么多
　　恩奇都快餐店·东京分店
　　小兰按照跟光彦的约定来到了这里，一进门变看见坐在吧台前十分醒目的光彦。
　　光彦一见小兰姐姐到来了，马上点了两杯饮料。
　　虽然小兰表示不需要光彦请客，但在光彦的强烈要求下还是同意了，她来到光彦左边的座位静静等待光彦开口。
　　时间一分一秒的流逝，在内心里经过一番纠结之后，光彦终于忐忑地说出了自己的想法。
　　“我从幼儿园开始就很喜欢步美了，可是步美好像很喜欢柯南...小兰姐请你教教我，要怎么做才能够像你跟新一哥哥一样，又是青梅竹马又是情侣呢？”
　　这问题小兰完全不知道该怎么接，差点闹了个大红脸，“我跟新一其实没有……”
　　或许光彦也并不期待她能在这个问题上给出什么答案，看到她为难的表情后又继续说：“而且，最近我也注意到灰原了...她...她好像也有了喜欢的人！”
　　“小哀也有喜欢的人吗？”
　　她脑中浮现出灰原哀清冷的容颜，还有那种远超外表的成熟气质。
　　这样成熟有知心的孩子，她究竟会喜欢什么样的人呢？说实话小兰非常好奇。
　　“是的，就是……总之，同时喜欢上两个人的我是不是很糟糕啊？而且她们好像还都不喜欢我。”
　　光彦突然垂下了头，他终究还是不好意思说出自己的猜测。
　　无论哪一方都比不上，作为暗恋着这些女孩的自己真的好悲哀啊，而且竟然同时喜欢两个女孩子，是不是太人渣了。
　　对于光彦的话，小兰诧异了一下，但很快又恢复了温柔的笑容。
　　“你这样子才不会糟糕呢，喜欢上一个人是很好的事情啊，我也觉得应该珍惜这样子的感觉哦。”
　　“那？”光彦燃起了一些希望。
　　“不过，你们现在先当好朋友，应该比较好吧。不管是步美还是小哀，柯南或是元太当然也是了。”
　　小兰仔细拿捏着说话的尺度，保证既不会伤害到对方，也不会鼓励他不好的小心思。
　　开后宫不提倡！做人还是专情一些比较好，更何况对方女孩子也不一定喜欢你。
　　“明白了！可是……”
　　小兰以为他还在为喜欢的人都不喜欢自己而感到失落，但这种棘手的问题她也没有好办法可以解决。
　　如果随便出主意的话，甚至还有可能弄巧成拙。
　　幸好光彦自己也没继续在这个问题上纠结，他站起来朝小兰深深鞠躬表达谢意。
　　“总之这次谢谢小兰姐，我已经知道该怎么做了。”
　　“不客气。”
　　小兰看他起身，自己也站了起来，准备目送他离开。
　　谁知光彦走了几步又突然回头，“小兰姐，如果柯南喜欢上了你，你会怎么办啊？”
　　“啊？”小兰惊讶地眨了眨眼，“怎么会呢？”
　　“我只是打个比方而已啦，你会怎么解决这个问题呢？”
　　“对不起，我……我也不知道”
　　小兰脑海里浮现柯南踮起脚尖高高举着鲜花，对着自己告白的场景。
　　由于身高差别太大，实在是槽点满满，而且也不知道应该怎么回应对方，小兰下意识摇了摇头。
　　“小兰姐姐，我就是随便问的，你不用在意。”
　　光彦适可而止，然后鞠了一躬，小跑着离开了快餐店。
　　只留下思考这个问题的小兰，她拿起自己的手机，翻阅着里面跟新一的照片、跟柯南的照片叹气。
　　“····柯南吗？”
　　过了一会儿，步美的信息出现在手机邮箱。
　　她到了啊，那我也得赶快了。
　　小兰拍拍自己的脸蛋，收起手机往步美信息里面的地点走过去。
　　————西杜丽甜品店————
　　这回小兰倒是来了个先发制人，抢在步美说话前把请客的事情揽在了自己身上，帮步美买了一份甜甜圈，还有新出的果汁。
　　本来之前让光彦请客她就有些不好意思了，要是再让步美请，那也实在是有些说不过去了。
　　她好歹也是个高中生，还掌管名侦探毛利小五郎的小金库，也不缺请客的钱。
　　“小兰姐姐……我真的非常、非常喜欢柯南，可是，他却已经有喜欢的人了！”
　　“诶？难不成是小哀吗？”
　　糟糕，又是这种话题，小兰有些尴尬，这已经是第二个提起柯南喜欢她的人了。
　　于是她试图转移话题到小哀的身上，毕竟柯南身边的同龄女生最熟悉的就是小哀和步美。
　　“不！不是小哀，是小兰姐姐！”
　　“不会吧？”
　　“柯南他一定是喜欢上小兰姐姐了！”
　　既然都已经说出来了，步美干脆把心里话说个明白，之前在那栋大楼的举动，柯南实在是太过明显。
　　基本上是个情商在的人就能看出来，更何况是朝夕相处的步美呢？
　　本来步美也不想相信的，可是她最后又看到了柯南拿着十年后小兰姐姐的照片傻笑的那一幕。
　　吉尔君还照下来了！人证物证都在，想无视也不行。
　　于是看到光彦有事情找小兰姐姐的步美，在那个瞬间脑海冒出来了一个决定。
　　“所以，我希望小兰姐姐能够告诉他，说你现在已经有新一哥哥了，请他快点死心吧！”
　　“这个……”
　　“不然的话，柯南就太可怜了。”
　　步美又颓丧地低下了头，其实更多是她想让柯南放弃小兰姐姐，多注意身边的自己。
　　“可是又没有确定柯南真的是喜欢我啊，是不是？”
　　小兰试着否决掉这个可能性。
　　开玩笑吧...柯南可是比她小十岁呢，不管怎么样，十年实在是差太多了。
　　“我很确定！”
　　“怎么说呢？”
　　“女人的直觉！还有吉尔的证据！”
　　步美十分坚定地回应，然后从口袋掏出自己的小钱包，再从钱包夹层拿出昨天的照片。
　　上面正是柯南拿着十年后小兰照片傻笑的画面，在照片的右下角有一个吉尔吐舌头的Q版表情。
　　好吧，吉尔君给的证据让她无力反驳。
　　小兰这会自己都不知道该作何感想了，更没办法为步美做出什么开解。
　　或者说，步美已经想得明明白白了，她也不需要什么开解，她这次来就是为了摊牌的。
　　“我会跟柯南说的，步美你就别担心了。”
　　“真的吗？太好了！谢谢小兰姐姐！”
　　自认魅力比不过小兰姐姐的步美，听到小兰姐姐的话安心了。
　　与步美分开后，小兰迫不及待地拨通了工藤新一的电话，这些乱糟糟的思绪只能让新一来帮她出出主意了。
　　“什么啊？”
　　“我也不知道该怎么说，柯南好像喜欢上我了耶。”
　　拿着蝴蝶结变声器的柯南听到这些吓得一震，小兰她是怎么知道的？
　　“你在胡说些什么啊？才没有喜欢你呢，笨蛋！”羞涩的柯南下意识否定掉了自己的感情，却忘了自己此刻不该是柯南。
　　“奇怪了，新一，你怎么会知道啊？”
　　“咳咳咳，不是啦！”柯南赶紧补救，“小孩子的恋情啊，就好像出麻疹一样嘛，没什么大惊小怪的。放心，没事的。”
　　“新一，你认真一点行不行啊！”
　　小兰生气了，她可是很认真地跟他在说这个问题，新一的态度也太随便了吧！
　　“那么，你就不要随便搪塞，诚实地面对自己啊！这样的话，大概就可以自己找到答案了。就这样了，我再打给你啊。”
　　柯南找了些听着有理实际没用的话术，一本正经的试图搪塞过去。
　　把小兰安抚完，瞧了一眼路过的老奶奶，柯南迅速挂掉电话跑开，刚刚变声的事情差点发现了，好险！
　　不过，怎么会有人知道柯南喜欢小兰？
　　我又不像服部那家伙表现得那么明显！作为小孩子一直伪装的很好，这也有人能看出来？

第五百九十一章 柯南当爹又当妈真的很累
　　“少爷，目暮警官通知您去警视厅一趟，好像是发生了杀人案件。”
　　在游戏机室跟怪兽娘打游戏的周镜瞬间一懵，他们昨天下午回去的时候明明还好好的，晚上就有人被干掉了？琴酒出手这么快吗？
　　那个什么原先生GG了？
　　不至于吧，不是有教授兜底呢。
　　周镜聊天时候还顺便拜托教授保证一下那个人的安全。
　　对于这个原先生，周镜并不讨厌，他从始至终都是很和蔼可亲的人。
　　令周镜厌恶的是那个大腹便便的秃头议员。
　　如果周镜不是中立善，而是混沌恶早就干掉这货了。
　　真的又碍眼又恶心。
　　“除了这件事，目暮警官还有说什么吗？”
　　周镜又询问了咲夜，关于电话的详细信息，但并没有得到更多。
　　“对了，其他昨天在场参观的人也要一起来。”
　　十六夜咲夜回想了一下，目暮警官的确有提到一点其他消息。
　　按照他的说法，柯南他们也会到场。
　　因为当时在场的人不仅是周镜和自己，还有毛利小五郎、毛利兰、阿笠博士、少年侦探团的所有人。
　　“在场吗？说不定死者另有其人呢，好吧，我也走一趟。”
　　最终周镜决定去一趟警视厅，看看这个案件的死者究竟是谁。
　　说实话，大概也能锁定目标，柯南主角团基本上能够排除。
　　现场就只剩下常盘公司女总、画富士山的老艺术家、摩天大楼的设计师、以及工程师原先生，还有那个秃头议员。
　　“是，马上为您备车。”
　　警视厅
　　“找你们来不为别的，在双塔摩天大楼的高级套房里，发现了遭到刺杀身亡的尸体。”
　　目暮警官拿出了一张照片，用磁钉贴在了黑板上，上面是那个秃顶议员的正面照。
　　看到这张照片周镜松了口气，原来是这个秃头议员啊，那没事了。
　　“西多摩市市议员大木岩松？”
　　毛利小五郎震惊极了，这才多久啊，当天晚上就死掉了？
　　“在他向常盘美绪要求住宿的时候，听说你们刚好都在现场。”
　　目暮警官的目光将在场众人一扫而过，略微在十六夜咲夜身上多停留数秒，然后转向右边的千叶警官。
　　“千叶！”
　　“是！”
　　千叶警官将右手拿着的记录本打开，开始讲解整理好的信息。
　　“大木岩松的死亡时间估计在晚上十点到零点之间，凶器可能是刀子，不过在现场并没有找到。”
　　千叶警官说到这，微微一顿，“不过，在大木的手中，握着被一分为二的小酒杯。”
　　这时候坐在柯南旁边的白鸟警官从口袋里取出了一个透明物证袋，里面放着已经被一分为二的白色小酒杯。
　　说一分为二其实并不确切，整个小酒杯已经碎成了很多片，相对完整的两块残片上断口显得很是粗糙。杯底也不能完整契合，应该是被人用某种钝器从中间敲碎的。
　　“就是这个。”
　　“这小酒杯是属于高价品，大木很喜欢喝酒，很可能是跟日本酒一起带来的，我们分析很可能是凶犯故意留下来暗示身份的讯息。”
　　“所以警方认为凶犯是那五个人之一喽？”
　　毛利小五郎看了眼黑板上新贴上的五张照片，向目暮警官说道。
　　那上面的五个人分别是：秘书泽口、软件设计师原佳明、画家如月峰水、建筑师风间英彦还有常盘美绪。
　　周镜在桌子底下的双手轻轻一拍，他怎么把秘书小姐姐给忘掉了，的确她一直跟在旁边看着。
　　“因为现场是还没有开始使用的新大楼。”
　　白鸟警官的言下之意是这五人是最具杀人机会的。
　　全部信息已经给出，在座的侦探们将这五个人都怀疑了一遍。
　　破碎的小酒杯跟他们五个人似乎都能找到关联，并且每个人都有杀人的嫌疑。
　　但究竟是哪个人实在是很难确定，这时候有一名侦探率先做出榜样，排除了其中一位嫌疑人。
　　“我知道了！小酒杯指的是巧克力的事情！”
　　毛利小五郎突然一拍手掌，“凶手就是喜欢吃巧克力的原佳明！”
　　“骗人！”
　　“才不是呢！”
　　“原先生还分巧克力给我们吃！他是好人！”
　　少年侦探团的三位核心成员坚决反对毛利小五郎。
　　你永远可以相信毛利小五郎排除法，他会百分九十九概率的优先排除好人，剩下基本上瞎猫碰到死耗子和真本事，一旁的周镜默默在心里吐槽道。
　　“混球，你们给我闭嘴！”
　　“原先生应该是无辜的，他有不在场证明，”
　　目暮警官看着毛利小五郎叹了口气，这货平时根本不顶用，只有睡着时候出现的里人格是名侦探级别。
　　如果不是必要情况，真的找不到犯人，他真的不想每次求助这个死神。
　　毛利小五郎无奈地摸着自己的后脑勺，他不小心出了大丑。
　　“目暮警官，你怎么不早点说呢？”
　　“请问杀人动机是什么？”
　　阿笠博士开口问出了第一个有意义的问题，但很可惜警察们不知道，周镜觉得柯南世界一大半警察简直是吃闲饭的。
　　“现在还在调查中，虽然大木只是市议员，但实际上似乎握有比市长更大的权利。”目暮警官再次叹息一声，想要从动机查起的话，可疑的人实在太多了。
　　“像这次的双塔摩天大楼也是，将原本不允许建筑高层大楼的市政法案强行变更通过。”
　　白鸟警官这时候插嘴了，表达出大木议员手中握有的权利多么厉害，这个可不是普通议员能够办到的程度。
　　“因为这样...所以美绪姐姐才没有办法拒绝大木先生提出的在开幕前住宿的要求啊？”
　　小兰的眼神有些复杂，黑与白的界限已经开始变得模糊。
　　“话说，美绪小姐佩戴的胸针和小酒杯的形状很像啊。”
　　柯南提了一嘴，他认为这是至关重要的线索，所以先告诉在场众人。
　　“等一下，绝对不会是美绪！”
　　毛利小五郎连忙站起来反驳，这可是他高中同学，美绪什么性格再清楚不过，而且美绪也没必要杀掉帮助过她的大木议员啊。
　　“不，以犯罪成功率来说，她是最大的凶嫌。”
　　目暮警官持相反意见，他的态度是中立，绝对不能放弃任何一点可能性，更何况毛利小五郎太感情用事。
　　“因为大木先生住宿的B栋67楼的楼上，正是美绪小姐的住处。”
　　白鸟警官摆摆手，提醒了一下毛利小五郎。
　　“怎么会……”
　　这下子，毛利小五郎也无力反驳了。
　　大木议员就住在楼下，无论怎么判断，都是常盘美绪最有可能行凶。
　　关于嫌疑人方面，周镜倒是和毛利小五郎看法一致，常盘美绪的嫌疑并不高。
　　毕竟这种做法纯属吸引警方注意，第一个被怀疑的就是她本人，能执掌常盘财团的她不至于如此。
　　这位本来就是彻底的富二代，单单是这两栋60层以上的大厦，还有各种各样的设备、数千人以上的职员，就能看出到底是多有钱。
　　想必就算比不上剧场版天天撒钱的铃木财团，也不会差多少等级吧。
　　干掉一个本来能在政府方面帮助常盘集团的议员，实在是不划算的买卖，这点想必常盘美绪在清楚不过。
　　“对了。”
　　铃木园子这时候也开口提出了她的看法，“这个小酒杯跟画日本画时用的小碟子有点像哎！我爸爸也喜欢日本画，这个跟捣碎粉末时候的小钵很像。”
　　目暮警官点点头，“看来如月先生跟小酒杯真的有关联性。”
　　“可是针对小酒杯这点来说，对泽口以及风间都没有共同之处。”
　　白鸟警官摸着自己的下巴，自言自语。
　　“关于泽口知奈美，她的父亲是一名新闻记者，在她大四的那一年因过劳死去世，可是到目前为止，还没有发现她跟大木有什么关系。”
　　“这么看来，这件案子还真有点不一般啊。”
　　在毛利小五郎和目暮警官给交谈的时候，柯南的目光则从目暮警官移到了白鸟手册里倒夹的一张照片，趁他不注意，轻轻地抽了出来。
　　周镜注意到了他的动作，因为坐在柯南旁边，所以正好可以凑过去看。
　　——那是死者的照片。
　　在照片里面，秃头议员大木岩松穿着一身白睡袍颓然地靠在衣柜上，胸前有一大片血污，但有一点很奇怪...身后衣柜上的血迹并不在他身后，反而在尸体左边大约半米的地方，呈溅射形。
　　而且形状是一个略显奇怪的“L”型，衣柜上沾着血迹的地方都在“L”型的下方。
　　这个血迹太不自然了，就好像被什么东西挡住了一样。
　　到底是什么呢？
　　柯南和周镜细细观摩着，思索可能是什么东西，但就在这时候一道声音传来。
　　“这不是小孩子该看的东西哦！”
　　在两人被吓的愣神之间，手中的照片已经被白鸟警官轻描淡写的拿了回去。
　　顺便还看了周镜一眼，经常都能在犯罪现场看到的柯南见到这个照片冷静淡定，白鸟警官还能理解，但这个金发少年是怎么回事？
　　他也经常看到别人的尸体？
　　白鸟警官准备找个时间，调查一下这个奇特的少年。
　　现场最大的声音是毛利小五郎和目暮警官的讨论声，他们几乎把所有人的注意力都吸引了过去。
　　趁着这时候，柯南低声跟周镜交谈。
　　“等一下，吉尔，该不会……”
　　“不是，这种留下马脚的愚蠢手段不是他们的风格，更何况他们目标是谁，你不是已经知道了？”
　　“嗯...那我们明天去调查一下吧，关于原先生，还有其他的嫌疑人。”
　　柯南敲定主意，准备带上周镜去调查这些人的情况。
　　“啊？你自己一个人不行吗？为什么要带上我，我很忙的，要在家陪一群孩子打游戏。”
　　“你看看对面....元太他们已经商量自己跑去调查了，你觉得我一个人管得住他们三个吗？说不定还会有危险，这时候就需要你的帮忙。”
　　谁知道凶手会不会对这些孩子下手，带上有随身保镖的周镜是最安全的手段。
　　更何况，他手头还有一堆神奇道具，能够在关键时刻起到重要作用。
　　这就是柯南决心要拉上周镜的原因，太方便了。
　　平常都是自己跟灰原看着他们三，但要是一不注意这三总会去作死，能救回一次不代表每次都能救回来，当爹又当妈是真的累人。
　　“....好吧，我明天腾出时间陪你们吧。”
　　周镜叹了口气，总不能看着这群傻孩子出事吧，也只能推掉明天的游戏时间了。
　　每次事件都要管住这三小只，防止他们因搞事而出事，柯南的确很令人同情。
　　————既见未来为何不拜————
　　以为自己的行动天衣无缝，顺利瞒过柯南偷偷集合在一起的少年侦探团小分队。
　　这一次依然被轻易逮到，元太、步美、光彦尴尬地站在原地，前方正是阴沉脸的柯南，还有柯南身边吹着口哨装自己啥也不知道的周镜。
　　“知道错了吗？”
　　“我们错了，对不起，柯南。”
　　见垂头丧气的三人认错，柯南的表情才逐渐恢复正常。
　　“这一次就算了，你们记着！下次不能擅自行动，懂了吗？”
　　“知道了！”
　　三小只虽然被柯南教训了，但是想到柯南同意他们去查案还是很开心，
　　“那，今天你们准备去哪里的？”
　　周镜这时候开口了，要调查总得先决定去的地方，还有那些人住址以及性格等情报。
　　要是啥也没有的情况，天知道这些人住哪里啊。
　　“嘿嘿嘿，我们早就调查好啦，风间先生和如月先生那里！明天再去原先生家。”
　　“风间先生的家虽然在世田谷，可是他在西多摩车站的前一站的朝日野那边有个工作室，这段时间他会一直呆在那边。”
　　步美拍着小胸部，一脸骄傲地介绍自己调查得到的情报。
　　“而如月先生则是单身，他在三年前在朝日野建了一栋工作室兼住家的房子。”光彦补充道。
　　“你们挺厉害的呀！竟然知道的这么清楚，没少下功夫吧。”
　　几个一年级小学生能查到这些，已经证明他们的确有实力了。
　　其他同年级小学生这个时间段还在想着今天晚上播的动画片，以及明天去学校之后要跟小伙伴玩什么呢。
　　哼哼哼，三人得到周镜的夸奖一脸得意。
　　“朝日野啊...我们还是都去看一下比较好，万一有所错漏，也还可以补救。”
　　柯南拿起地图研究了一下，然后做出判断，接着转头看向周镜，他的意思十分明显。
　　“好好好，交给我吧。”
　　周镜掏出自己的手机，拨打了一个电话，等待了三分钟后，一辆有巴比伦标志的专车停在他们旁边的道路上。
　　见车到了，周镜嘴角上扬，做了请的手势，然后对着柯南。
　　“团长，车已经准备好了！”
　　“额..好。”柯南不是很懂周镜突然的话内含什么意思，只能粗略应答。
　　第一排的车窗缓缓下降，露出司机一头绿发下的英俊脸孔，还有爽朗的笑容。
　　“早上好，少爷，以及少年侦探团的各位，我是阿喀琉斯，一个小小的司机，请多多指教。”

第五百九十二章 黑衣组织的新成员
　　“叛徒的位置已经锁定，我们随时都能够解决他，但问题在于如何顺带解决蜘蛛丝。”
　　琴酒躺在黑色保时捷的座位上，脑海中细细构思干掉蜘蛛丝成员的计划。
　　在他的预想中主要是将蜘蛛丝成员吸引到双塔摩天大楼的A塔，然后直接引爆炸弹把这些人连带那个叛徒一起干掉。
　　可理想很丰满，现实很骨感，蜘蛛丝的幕后——那只正在织网的毒蜘蛛，实在是狡猾无比。
　　最近很多工作都被它搅黄了，好不容易抓到的成员竟然一点也不知道蜘蛛丝的内幕，全程都是靠一张纸条行动。
　　就TM离谱！
　　一群杂鱼找到黑衣组织的小基地，然后按照纸条的描述行事，用炸弹和毒气弹把里面的人一个不留的干掉了。
　　这一次至少要干掉蜘蛛丝的精英，那叛徒手上的情报有让精英成员前往的那个价值。
　　滴滴滴~
　　琴酒怀里的小灵通忽然响起，他立刻从怀里拿出来。
　　上面最为醒目的最新消息是——
　　【本次计划追加一名新成员，琴酒、伏特加协助新成员歼灭蜘蛛丝。】
　　【新成员代号：老白干】
　　【暗号：hudie13】
　　“有意思，竟然还要求我和伏特加协助他。”
　　五秒后信息自动删除，就像根本没有出现过一样。
　　琴酒露出意味深长的笑容，对司机座的伏特加说道：“开车，米花町的蝴蝶餐厅，我们要去迎接一位新成员。”
　　“有新成员？代号是？”
　　“老白干，一种中国的烈酒，我想他的本事应该不小。”
　　另一边，某叛徒家。
　　原佳明目光有些恍惚地坐在沙发上，就这样让时间一分一秒。
　　昨天回来之后，他立刻打开自己的电脑检查。
　　在确认电脑没有被入侵过后，就转移电脑中的资料。
　　原佳明既然敢入侵黑衣组织的数据库，自然不是毫无依仗。
　　他将电脑中的资料传输到了常磐财团的主电脑中，并设定了一个定时启动的密匙，只要他在24小时之内没有对密匙进行操作重置，那么这些资料将会瞬间被扩散到整个网络上。
　　当然他也想过要逃走，但以他对组织的了解。
　　如果那通神秘电话所言非虚，那到不了飞机场就会被抓到，根本没有挣扎的可能性。
　　假设那通电话真的是第三方势力，自己凭借手中的资料，也许可以寻求对方的庇护？
　　只是他通过手机追查了一下那个来电的号码，却发现那个号码来自一个公用电话亭。
　　对方的反追踪很强，从号码上是查不出什么东西了。
　　但如果是这样的话，自己又凭什么相信对方？
　　对方的一切都是迷，他们有多少诚意先不论，有没有抗住组织的实力才是关键。
　　如果有抗住组织的实力，那自己未尝不能寻求庇护。
　　反正下场也不会比落到组织手里要糟糕了。
　　不过，前提是琴酒真的找到了他。
　　直到现在他也没看到关于琴酒的影子，不排除对方是掌握了一些情报，想要哄骗自己空手套白狼。
　　由于可能性实在太多，原佳明除了转移资料给自己留一条后路外，躺在沙发上一时间竟然也想不出自己该做什么。
　　就在这时，他的手机响了起来。
　　看到又是陌生的号码，原佳明神情一紧，犹豫片刻后接起了电话。
　　“原先生？考虑的怎么样了？”
　　没错，是昨天那道富有磁性的苍老男声，这种特别的声音原佳明不会听错。
　　“你们之前说琴酒已经盯上了我，怎么证明这是真的？”
　　“不需要证明。”
　　“你什么意思？”
　　什么叫不需要着证明，没有正面谁知道你是不是在耍我玩？
　　原佳明听得是一脸茫然，要不是这个人知道黑衣组织和他的情况，他早就当做恶作剧电话关掉了。
　　“我们的情报不会出错，琴酒已经找到了你，并且盯上了你，只不过他什么时候动手，我们并不确定。”
　　“但他一定会动手，这是百分百的事情。”
　　“我向你提出的交易很简单，如果琴酒向你动手，那么我们的人会出手救下你，而作为交换，你要交出你掌握的资料。”
　　“如果琴酒最后没有动手，那么这个交易原先生就当没有发生过就好。”
　　原佳明静静听着对方的话语，沉默了一阵，有些的迟疑开始说话。
　　“你们的条件……似乎有些过于优厚了。”
　　“我说过——我们是带着诚意而来。”
　　“一旦琴酒出手，你唯一的活路就是接受我们的交易，我们并不担心你违约。”
　　原佳明心中思索，对于对方的话倒是多信了几分。
　　对方透露出的信息，说明他们已经潜伏在了自己的周围，否则绝不敢放出从琴酒手里救下自己的豪言。
　　既然如此，对方没有直接冲进来将自己劫走，倒也说明了确实是有交易的诚意。
　　要知道，如果不是对方打电话，那么自己根本就不会意识到自己面临危险，也不会设置密匙。
　　而从第一通电话的内容来看，对方已经知道他掌握了组织的资料。
　　那么对方完全可以直接出手将自己抓走，只要稍稍拷问，从自己嘴里弄到资料绝不是难事，原佳明对自己的意志力还是很有自知之明的。
　　“好，你们的条件我可以接受，不过希望你们说到做到，如果琴酒没有出现，那么这次交易就当做不存在。”
　　“这是当然，那么...交易成立？”
　　“交易成立！”
　　天大地大命最重要，对方目的是资料，那完全可以送给他们。
　　反正脱离黑衣组织之后，原佳明要这些资料完全没用。
　　他现在身居高位，也不缺钱和权力，老老实实做好自己的工作过日子多好。
　　“有需要我去做的事情吗？”
　　“没有，有新的安排我会联系你的。”
　　苍老男声说完便果断挂断了电话，跟上次是一模一样。
　　原佳明听着手机传来的忙音，神色有些怔然地收回了手机。
　　虽然已经答应了对方，对方也没表现出什么恶意，但他还是有些不确定自己的选择是否是正确的。
　　晃了晃脑袋，原佳明深吸了一口气：“算了，只能走一步看一步了。”
　　他打开家里的电视机，心不在焉地看着电视内的节目，目光时不时地瞟向时钟。
　　此时正是早上十点半，蝴蝶餐厅前一辆黑色保时捷停在路边。
　　琴酒和伏特加从车上下来，直接走进大门。
　　“欢迎，请问几位？”
　　“三位，我们等一个人，在大厅就可以了。”琴酒伸出三根手指向服务员说道。
　　服务员小姐点了点头，带琴酒和伏特加来到靠窗的位置，然后给两人上了白开水。
　　“大哥，接头暗号是什么？”
　　“没有，等他来就行了。”
　　琴酒随意回答，眼睛顺便把整个大厅都扫视了一遍。
　　现在还没到中午，所以大厅内没有多少人。
　　除了服务员，只有带孩子的一家三口、大学生情侣、以及刚刚进门的白发老头。
　　看起来都不像，也没有察觉到杀气，或者黑暗组织特别的气质。
　　这家伙该不会迟到了吧？
　　琴酒喝了一口水，不爽地想到。
　　“抱歉，等很久了吧。”
　　忽然之间，原本十米开外的白发老者，如同鬼魅一般，瞬间来到了琴酒面前，然后淡淡的说了一句话准备入座。
　　“老头，你干什么呢？要坐去其他…”
　　伏特加见到一个不认识的天朝老头准备入座，马上站起来准备出声历喝。
　　“嗯？”
　　可下一秒，眼前人畜无害的天朝老头眼神一冷，突然释放出无穷无尽的杀气。
　　被杀气震撼的伏特加脑海一片空白，吓的一屁股坐了回去。
　　“年轻人，还是得多练练，你说对吗？琴酒。”
　　“是啊，恭候多时了，老白干阁下。”
　　满头冷汗的琴酒装作冷静淡定的模样，谨慎的回应着眼前的老者。
　　兔子变身狮子，无法察觉的气息，以及无声无息的诡异脚步。
　　这个天朝老者——不简单。
　　BOSS从哪里挖来的狠人，但是这个人怎么看都像是公园打太极拳的老爷爷，而不是黑衣组织的精英杀手。
　　“说实话老夫在来之前，还预想过你们会有多厉害，结果却只看见一个以貌看人的废物。”
　　代号老白干的李书文冷冷看了一眼还呆若木鸡的伏特加，明明是一个杀手竟然以貌看人，而且连杀气都承受不住，这种废物是怎么在黑衣组织待这么久。
　　是因为没脑子和忠心耿耿吗？
　　“对不起，让您失望了。”
　　这种时候还是果断低头比较好，琴酒在桌下伸出脚，一脚踹醒浑浑噩噩的伏特加。
　　“啊，大哥...”
　　“清醒点，这位就是我们要等的新成员老白干。”
　　琴酒叹了口气，伏特加平时干活勤快又卖力，是他的得力助手，但就是脑子有点傻，完全不懂得变通。
　　不过，脑袋笨也有脑袋笨的好处，一眼就能看出这家伙会不会背叛。
　　所以琴酒才把伏特加作为助手留在身边，跟他一起处理一些黑衣组织高层的任务。
　　“真的很对不起，老白干阁下！是我有眼无珠。”
　　“算了，老夫也不是什么恶魔，你们说一下这次的任务计划吧，先说好老夫的拳头只负责杀人，其他繁琐的事情不干。”
　　“是是，怎么能让您干这些繁琐的事情呢，当然是全部交给我了。”
　　伏特加拍着胸口表示杂事自己全部包揽，琴酒安安静静地喝着白开水，等伏特加说完过一会儿才开口。
　　“计划等我们到车里说，这里人多眼杂。”
　　“行吧，那老夫先点菜，正好有点饿了——服务员！”
　　李书文毫不客气的拿起菜单开始点菜，理所当然这里的消费全部由伏特加买单。

第五百九十三章 你们捡了一条命
　　晚上，黑衣组织三人去了一间公寓，
　　据说那又是某位组织叛徒曾经的居所，只不过这个叛徒已经死了。
　　那位名叫宫野明美的组织叛徒只租了一个房间，但房间内部相当宽敞，沙发、床、书桌等用具一应俱全。
　　只是室内没什么人气，倒像是某些高档酒店的标准间。
　　伏特加已经将房间翻得一片狼藉，各种书籍散了一地，潜心检查书架等有可能藏匿信息的地方。
　　“是这间吗？”
　　琴酒推开门，往房间里巡视了一周，神色自若地走了进去。
　　伏特加停下动作，转过身来。
　　“刚刚给管理员看过相片确认过了，就是这里。”
　　琴酒冷哼一声，面上有一丝浅薄的笑意。
　　“我还真是没有料到，她竟然背着组织躲在这种地方啊。”
　　伏特加知道大哥为什么高兴，他不浪费时间，按照惯例直接介绍起自己刚刚搜集到的信息。
　　“房租事先预付了一年份，电话也一直都是电话留言。根据隔壁邻居的说法，有时候会有电话打来，之后就转进电话留言，可是当我要听电话留言的时候，却发现一件怪事……”
　　伏特加顿了一下，琴酒自然又笃定地接过话。“留言并没有被录音，对吧？”
　　“到底是谁？想干什么？”伏特加不解地问。
　　琴酒冷笑一声，心里已经有了答案。
　　啊～雪莉～
　　“女人毕竟就是女人，车子里面有电脑，把它拿来。”
　　说着，琴酒掏出一张光盘。
　　他早想到会遇到这种事情，于是带来了最新的追踪程序，这样雪莉就逃不过他的掌心了。
　　“这里面有组织新开发的逆追踪程序，用这个，花20秒就可以实现逆追踪了。”
　　“嘿嘿，知道了。”
　　伏特加笑出了狼狈为奸的感觉，他转过头，刚好看到站在门口一脸漠然的李书文。
　　他从门外看着里面，什么也没做，但伏特加总感觉有一股异常危险的气息。
　　“那个...我去拿电脑，您也要一起吗？”
　　伏特加提问中带着点小心，说实话他越来越怕这个老者了。
　　李书文目光沉了沉，面无表情地说，“你去，老夫腿脚不好，在这等着。”
　　“好，我马上去。”
　　伏特加像是逃跑似的急忙赶下楼，不到两分钟就将电脑带了上来，对李书文的害怕令他情不自禁使出吃奶的力气干活。
　　不过伏特加动作再快也没能起到什么作用，那个经常打电话来留言的人也不会这么巧刚好就在这几分钟打电话过来。
　　对此，琴酒的应对策略就是一个字，等。
　　这次要钓的那个人值得他等。
　　等待的时间枯燥极了，一开始伏特加还会找话题聊两句，后来也没什么心思了，毕竟旁边有一个面无表情的老爷子。
　　房间的灯一直亮着，但空气静得犹如一潭死水，三人各占了一个位置，互不碍事。
　　只有琴酒坐在沙发上，撩着二郎腿，正面着闪着荧光的电脑屏幕。
　　那个电话一直拖拖拉拉到半夜才打过来，当号码出现在电话机屏幕的那一刻，伏特加眼睛都亮了。
　　“喂，我是宫野，现在不在家，请在哔声之后留下您的大名和留言……”
　　这大概就是这房间主人的声音，是一个温柔好听的女声。
　　这声音让李书文莫名其妙地想到应该是一个温柔体贴的好女孩，但可惜被歹人枪杀，他真的很想一拳打死眼前两个魂淡。
　　但现在还不行，还没有到暴露身份的时候，按照莫里亚蒂那家伙所说，除非遇到特殊情况，否则都要以计划行事。
　　特殊情况是指琴酒和伏特加发现柯南和灰原哀的身份准备对他们出手，这时候李书文就能一套八极拳送他们上西天。
　　“姐姐，是我，后天要参加双塔摩天大楼的开幕典礼...”
　　女声就说了这么一句话，电话就被那边掐断了 ，伏特加面向琴酒的笑意随着电话的中断戛然而止。
　　“真是可恶，还差几秒钟就成功了。”
　　伏特加一拳重重地砸在了放置电话机的木桌上。
　　琴酒点了根烟，没什么反应。
　　没过多久后，电话铃声再一次响起，刚刚的留言被消掉了。
　　“怎么回事？”伏特加皱眉盯着电话机，“难道说，那个女人知道我们在这里？”
　　“不，不可能，我想她之所以消掉留言，是因为不想之后被谁听到。可是她不可能料到我们在电话旁边偷听，不然也不会打来了。”
　　琴酒闲坐在沙发上，神色淡然地解释。
　　对于雪莉他再清楚不过，这个女人除了重感情之外还非常谨慎，但很可惜就是因为感情而让她在这里暴露了重要消息。
　　“那她之后还会打来吗？”
　　“应该不会再打来了吧，不过——我总觉得老天似乎在帮我们，双塔摩天大楼的开幕典礼……哼哼哼。”
　　老天确实在帮你们，真是可惜。
　　一言不发的李书文把气调回五脏六腑，要是刚刚电话没有突然断开，李书文已经直接向琴酒和伏特加用出八极拳了。
　　这样看来，老天还算是眷顾琴酒的，暂时还不想打破这岌岌可危的平衡。
　　只不过，在那个双塔摩天大楼，老天又会做怎样的安排呢？
　　“没想到雪莉逃跑之后，居然还敢在我们的眼皮底下活动。”
　　伏特加笑着说，这次掌握的可是大情报，值得高兴了。
　　“雪莉，是什么人？”李书文问。
　　“哦。”伏特加没想到他会突然开口，愣了一下，“她啊，以前是组织的……”
　　“她也是组织的叛徒。只要是背叛组织的人，不管之前是做什么的，现在都只有一个身份，也只会有一个结局。”
　　琴酒漠然地打断伏特加的话，很显然不是很想在新成员面前提起雪莉。
　　某种意义上来说，这也算是琴酒自己的过错，要是当初直接枪杀，就不会出现这么多屁事了。
　　“那她是怎么逃出去的？”
　　“不知道，等后天，也许你就能知道了。”
　　李书文面无表情地点点头，言语中透露出对雪莉的兴趣，“那老夫也去会一会这个人吧，看看到底是什么人有从组织逃出去的本事。”
　　“呵，说不定你没有机会问。”
　　琴酒说的意有所指，他打算直接用狙击枪射杀，以免后患无穷。
　　完全没有跟雪莉见面的打算，一切以组织的利益为基准。
　　伏特加附和地笑了笑，“是啊，这种情况，直接杀了最保险。”
　　“行吧，老夫到时候再看看。”
　　看看要不要在你们准备干掉雪莉的时候，率先背叛黑衣组织干掉你们。
　　此时此刻，琴酒和伏特加突然感觉身上一寒，情不自禁紧了紧衣服。
　　“奇怪了，今天晚上温度这么低吗？”

第五百九十四章 封印解除的园子
　　少年侦探团之前的调查很顺利，基本上从每个嫌疑人手里都得到了许多信息，但是唯独在画富士山的老画家面前碰壁。
　　画家老人只是请他们进来，然后让他们看着自己画画，等画完就把少年侦探团赶出去了。
　　不过，送走之前还每人送了一副水墨肖像画。
　　这个脾气古怪的画家老人真是令人无语，这大概就是艺术家的天才独有个性。
　　调查完这个画家老人天色已晚，众人只能一个个被司机阿喀琉斯送回去了。
　　当最后只剩下周镜的时候，阿喀琉斯率先开口，他的表情十分凝重。
　　“虽然只是短短一瞬瞄到一眼，但是我看到了...那个老人身上有血气。”
　　“血气？”
　　周镜有些疑惑，一个年过七十的老人身上有啥血气。
　　“嗯，我能够感受到他不久前杀了人，时间绝对不超过一个星期，而且看他刚刚的态度明明不愿意让你们进来，却非要留下你们半个小时，很明显有问题。”
　　阿喀琉斯是身经百战的希腊英雄，对于血气的判断不会有错误，一个普通人身上出现这种东西，结果已经非常明显。
　　这个老画家，绝对有问题。
　　被阿喀琉斯剧透的周镜头疼的扶了扶额，好家伙直接剧透了杀人凶手。
　　果然在现代世界这些超自然存在本身就是最大的BUG。
　　“也就是说，他是准备杀人，利用我们做不在场证明？”周镜皱了皱眉，这老东西不简单啊，还送画他们估计就是为了帮忙作证。
　　“有可能，能不能让我跟着他，既然看见了，我无法袖手旁观。”阿喀琉斯认真地说道。
　　既然已经知道这个人是杀人凶手，还打算去杀下一个人，阿喀琉斯绝不能放着不管，
　　他会去尽可能的拯救会活下来的人，身为英雄这是理所应当了。
　　“没办法...你去吧。”
　　阿喀琉斯都做好决定了，周镜也不好阻拦，对于英灵来说根本就是顺手之劳。
　　以他的速度，很快就会做完回来吧。
　　见已经到家，周镜便打开门下车，朝着阿喀琉斯做了个去吧的手势，头也不回的走进豪宅。
　　阿喀琉斯则点头表达感谢，把车开回车库关上门。
　　在门口做起准备运动，然后迈开双腿化作一道绿色流光消失在夜晚。
　　另一边，刚回来的周镜被十六夜咲夜叫住。
　　“少爷，常盘美绪送来一张请帖，邀请您去参加星期六双塔摩天大楼举办的开业典礼。”
　　“哦？这倒是挺有意思，我赌五毛这次大楼要炸，刚好可以去近距离观看七十多层的大楼爆炸场景。”
　　周镜接过十六夜咲夜拿着的请帖，饶有兴趣的说道。
　　根据他这边从黑衣组织内奸得到的情报，琴酒好像是打算在常盘集团举办的开业典礼上狙击灰原哀。
　　开业典礼人又多又杂，估计会用爆破摩天大楼的方式逼走宴会上的贵宾，而摩天大楼爆破后能够走的只有楼梯和贵宾用电梯。
　　这种大集团肯定会给贵宾用电梯装上后备隐藏能源...啊呸，备用电源，到时候只用躲到另一栋大楼上面用狙击枪倍镜就能看到贵宾用电梯里面的人。
　　只要有维持秩序的人，先使用电梯逃离的一般都是老人、女人、小孩，所以只要等着就能发现灰原哀的行踪。
　　当然，要是对方走楼梯，那琴酒就只能暂且放下计划，以稳重谨慎为基准。
　　“那想必会很漂亮吧，我很期待。”
　　人类的巨大造物在一瞬间支离破碎的场景，十六夜咲夜个人还是非常感兴趣的。
　　有句话怎么说来着，哦对了！
　　——艺术就是爆炸？
　　就像B站MMD区东方的红魔馆每天都要炸一次。
　　“就让我们到在特等席观赏吧，这玩意可比哥美拉电影刺激多了。”
　　周镜双手手指交叉抵住下巴，愉悦地看着前面的电视机。
　　就这样仿佛整个世界陷入了一片平静，但很可惜这份平静只维持到周六。
　　周六，毛利事务所前
　　“喂喂，搞什么啊？有钱的大小姐还没来啊？”
　　坐在租来的五菱宏光里的毛利小五郎等的非常不耐烦，小鬼们和博士全部都在十分钟前到了，就是为了等这个有钱的大小姐一直没有出发。
　　“园子啊……大概刚刚化好妆吧。”小兰有些汗颜，无奈地摊了摊手。
　　步美、光彦、元太坐在毛利小五郎车子的后座，热烈地讨论着待会的宴会会有什么好吃的。
　　这时，他们等待已久的园子大小姐终于来了。
　　她从自家专车上面下来，开心地向着小兰打招呼。
　　“小兰！”
　　“园子……园子？！”小兰下意识招呼，可当她回过神来，却惊呼出声，“你这头发是怎么回事啊？”
　　“嘿嘿，换个感觉啦！”
　　园子捋了捋头发，她把自己发卡的封印解除了，原本整齐地垂在耳边的直发，此时已经变成了波浪形的卷发，再加上园子原来的头发就是茶色，活脱脱一个放大版的灰原。
　　柯南微微抬头，盯着园子的发型，脑中不禁浮现出长大后灰原的身影。
　　“好像啊……”
　　“你这个发型感觉有点像小哀诶！”
　　园子很得意于大家的震惊，指着灰原哀说：“我是学她把头发烫成波浪的噢！怎么样，好看吗？”
　　周镜耸了耸肩，虽然园子解开封印很好看，站在那里不说话就是一个青春美少女，但她一开口就暴露了自己沙雕的本色。
　　俗称人设大破坏，能避开百分之九十九的男生。
　　话说...琴酒好像准备狙击灰原来着，园子现在解开封印，还专门整了个雪莉同款发型，岂不是要当灰原的替死鬼。
　　“园子姐姐，个人建议换个发型。”
　　“为什么啊？我觉得这样不错，对吧~小兰。”
　　“嗯，挺好看的，就是有点像放大版小哀。”
　　“额...今天这发型不太吉利...”
　　这完全不好解释因果关系，周镜总不能直说今天有人专门狙击跟你同发型的人吧、
　　没办法，只能尽可能透露一点，然而对于粗心大意的园子没有任何用处。
　　“是吗？原来你还懂这个，那下次出门我问问你应该变什么发型吧。”
　　铃木园子撩了撩头发，得意地一笑，然后拉着小兰走进车内。
　　发型的主人都这么说了，周镜也没得办法，也一起走进车内了，只能顺便保护一下这个粗心的沙雕大小姐。
　　夕阳西下，转眼就到了黄昏
　　“警部，我们也去宴会场吧！”
　　双塔摩天大楼下面，高木警官焦急地看着一旁穿着米色警服的胖胖身影。
　　“不行，既然常盘小姐拒绝，我们就不能硬闯，我们只能在这里等了。”
　　目暮警官遗憾地摇头，常盘小姐不希望她的会场出现警察，所以拒绝警视厅以任何形式介入。
　　估计是不想让警察打扰邀请的贵宾兴致吧，你能不能先考虑一下杀人案件出现的可能性。
　　“现在，我们也只能祈祷，不要发生什么事才好了。”
　　白鸟警官叹了口气，抬起头望着那被夕阳镀上一层血色的摩天大楼。
　　分外的妖异和耀眼，仿佛在预示着什么。

第五百九十五章 来自黑衣组织的暗杀
　　夜幕降临，宴会在晚上七点准时开始！
　　常盘美绪先是做了一番简单的致辞，随后宾客们便开始自由交谈和品尝美食了。
　　“嘿呀！鱼子酱配上鹅肝酱，再加上烤鸭肉，好！真的太棒了！”
　　毛利小五郎眼睛放光地看着眼前长桌上的各色美食，恨不得把所有的食物都装进盘子里。
　　同样到达现场的周镜几人也差不多都在品尝美食。
　　对于其他人来说，参加这次宴会是为了拓宽自己的人脉，但对于他们而言，这并没有什么意义。
　　论人脉：毛利小五郎走哪里都会碰到新案件，认识新的警察和贵客，这些人都要承情，一人一份，一千多集就相当恐怖了。
　　论财富：铃木财团在向日葵剧场版当场撒钱几千万不当回事，还总是承包一千多集里面少年侦探团旅费以及各种杂七杂八费用。
　　至于周镜，他只是来度假的。
　　就在众人边吃边闲聊的时候，主席台的方向传来了常盘美绪的声音。
　　“感谢各位能在百忙之中前来参加常盘财团双塔摩天大楼的开幕典礼。”
　　“在此，我想来一个余兴节目，和大家玩一个小游戏，这个小游戏是取自家父，也就是常盘财团的创始人——常盘金城的名字。”
　　“为了庆祝常盘财团成立三十周年，我想和大家玩一个猜时间，也就是猜三十秒的游戏。”
　　“也就是在没有手表的情况下默数三十秒，并和电子表进行比对。”
　　“没有误差，或者误差最小的人，将可以获得这台福特牌高级敞篷轿车！”
　　常盘美绪朝一个方向一指，几乎所有的宾客都把视线望了过去。
　　在宴会厅一侧，一辆设计相当狂野的红色敞篷跑车正静静停在那里。
　　“哇！”不少宾客都发出了惊叹声。
　　虽然不少人之前就已经看到了这辆车，但他们怎么也没想到，这辆车竟然是作为奖品，而且还是这么简单的一个小游戏！
　　即使参加宴会的宾客家里至少都是中产以上的水平，这辆高级跑车也足够吸引相当一部分宾客的兴趣了。
　　而毛利小五郎更是眼睛瞪得比铜铃还大，盯着这辆跑车狠狠地咽了口唾沫。
　　“嘿嘿……如果能拿到这辆跑车，不管是自己开还是卖掉都是稳赚不赔啊！”
　　常盘美绪对于宾客们的反应十分满意，她可是花了不少钱拿到特别定制的版本，足足一千万日元当奖品呢。
　　“当然，如果出现同样猜中三十秒的人，那也只能划拳决出最后的胜者，至于输的人，就只好委屈一下，带走这辆附安全帽的山地越野车了……”
　　一众宾客一看，只见在福特跑车旁边，还停着一辆山地自行车。
　　虽然这辆自行车看起来也是相当不错，但有福特跑车珠玉在前，这辆山地车就显得黯然失色了不少。
　　不过，一些参加宴会的孩子们对于这辆山地车的兴趣倒是比福特跑车还要大一些。
　　毕竟他们还没到开车的年龄，这车到了他们手上最后还是要交给父母开。
　　有了奖品的刺激，宾客们纷纷踊跃报名，其中就有毛利小五郎和周镜。
　　毛利小五郎自然不必说，就是冲着跑车去的，至于周镜，则是单纯的凑个热闹而已，反正不用花钱，万一中奖了那就是血赚。
　　看到宾客们都踊跃报名，常盘美绪微微点头。“好！那么请参与游戏的人将随身的手表进行寄放，稍后我们会根据手表的价值，赠送一颗等值的宝石。”
　　“唔……有宝石的话，那我也参加好了。”
　　小兰和园子本来就对这个游戏感兴趣，现在还有宝石赠送，更没有拒绝的理由了。
　　至于柯南，他倒是几人之中唯一没有参加的了。
　　一方面他对于这种游戏并没有什么兴趣，另一方面，他这个手表可是重要的武器，是不可能轻易交出去的。
　　随后，宴会的工作人员开始提着个篮子收集想要参加游戏的宾客的手表，并将一面小旗子交给宾客。
　　片刻后，所有参加游戏的宾客都已经拿到了旗子。
　　“好！请小朋友站到前面来，这样能看得更清楚一些！”常盘美绪道。
　　一群孩子立刻站到了人群前面。
　　常盘美绪又环视了一圈会场后，便朝着台下招了招手。
　　秘书泽口小姐来到了常盘美绪旁边，手里拿着一块秒表。
　　“好！等到她说开始之后，游戏就正式开始！”
　　泽口面向众人，展示了一下手里的秒表。
　　会场渐渐变得安静起来。
　　“好！各位准备好了吗？预备……”
　　无数人盯着泽口小姐。
　　“开始！”泽口小姐同时按下了秒表的计时按钮。
　　瞬间，会场之中响起了此起彼伏的数数声。
　　周镜直在心中默数着，同时目光牢牢盯着泽口小姐的按在秒表上的手指。
　　为了以防误触按钮，泽口小姐的手指在按下计时按钮后便离开了按钮。
　　而如果即将到时见的话，泽口小姐一定会有一个动手指的动作。
　　只要周镜能提前捕捉这个动作，在她按下按钮的瞬间举起旗子，就能得到一个相当接近的成绩。
　　运气好的话甚至能够刚好踩到点。
　　当然，他自己心里也要默默计数，至少要估测到一个大概的范围。
　　于是，他就这么一路数到了二十八秒……
　　泽口小姐的手指出现了动作！
　　周镜数到了二十八秒……
　　泽口小姐的手已经悬在了按钮上方，急速落了下去。
　　“好……就是现在！”
　　周镜立刻以最快速度抬手举起了旗子！
　　“时间到！”泽口小姐的声音几乎就在后一刻传入了耳中。
　　“那边那位拿着蓝色旗子的来宾！”
　　泽口小姐指了指毛利小五郎的方向，毛利小五郎有些不确定是不是自己，手中的旗子轻轻挥了挥。
　　“对，蓝色旗子的来宾是留着八字胡的那位！就是你！”
　　啧，慢了一秒。
　　周镜嫌弃的看着手里的红色小旗子，还是比不过毛利小五郎的狗屎运啊。
　　毛利小五郎刚刚数到一半的时候被周围的小婴儿吵到，然后忘记了自己数到哪里了，于是又重新数。
　　接着看很多人举起小旗子之后，也连忙举起小旗子，就这样中奖了。
　　“诶？爸爸？”小兰惊讶道。
　　“哇！竟然是他？难道名侦探还有这种天赋吗？那这辆跑车不就几乎成了我们的囊中之物了？”园子兴奋道。
　　虽然她家有钱买这种车，但是对于小兰爸爸，她可是当做自己人，所以等于自己中奖非常开心。
　　以后能顺便来蹭车啦～
　　常盘美绪把手舞足蹈的毛利小五郎请上台，让他说完获奖感言后，便来到话筒前。
　　“好的！那么这次余兴节目到这里也算是结束了，各位参与者可以取回自己的手表，并领取我们精心准备的赠品！”
　　于是，一众参与游戏的宾客纷纷来到工作人员面前取回手表。
　　片刻后。
　　毛利小五郎回到了大家身边，哈哈大笑的炫耀着，来这场宴会真是他最明智的选择，白嫖千万日元的越野车还有宝石。
　　赚翻了，赚翻了。
　　此时要回来自己手表后，每个人手里都多了一个首饰盒，里面是赠送的宝石。
　　毛利小五郎打开首饰盒看了一眼，立刻眉开眼笑：“嘿呀！好大一颗红宝石啊！光是这颗宝石这次宴会就不虚此行了！”
　　周镜凑近一看，只见首饰盒中是一颗大概7克拉左右的红宝石，虽然看成色并不是最顶尖的那一类，但品相也还算不错。
　　这样一颗红宝石，稍稍拿去加工一下，做成个价值几十万日元的首饰完全没有问题。
　　小兰她们也纷纷展示起得到的各色宝石，这些宝石比起她们手里的手表肯定是要昂贵不少，但和同类型的宝石相比，价值只能算一般。
　　至于园子和周镜的宝石，则是众人之中最好的。
　　其中的意味在场几人都不难理解，不过也都没有点破。
　　“还可以吧，虽然没有我的收藏品漂亮。”
　　拿着一颗蓝宝石，周镜做出还可以的评价。
　　幼吉尔也有王之宝库，神代时期的宝石随便丢出来一个都是无价之宝，周镜自然也就没什么感觉。
　　“这次常盘财团确实是大手笔啊……”就连园子也忍不住感叹道。
　　几人说话间，宴会厅的灯光忽然暗了下来。
　　除了园子之外，周镜几人的身体都是一阵紧绷。
　　下一刻，舞台中央忽然亮起了一道灯光，常盘美绪在准备致辞，但是下一个瞬间外面响起巨大爆破声。
　　——轰隆！！！
　　突然袭来的大震动如同地震般一波又一遍令整栋大楼颤抖。
　　常盘美绪直接摔到了地上，连忙抓紧周围可以抓住的东西稳定自己的身体，并试图安稳在场客人，但好像并没有用处。
　　“大家请不要慌乱，我们有安全逃生通道！”
　　“怎么回事！？”
　　“不好！下面好像着火了！”
　　“妈妈我要回家...呜呜呜呜。”
　　宴会厅的唯一灯光也在爆破产生的一瞬间断开，这里陷入一片绝望的黑暗。
　　来这里的客人躁动着，不安、烦躁、恐惧在所有人心里蔓延。
　　“来了吗？有点晚啊，是时候会一会黑衣组织了。”
　　周镜冷静地走的窗前，眼睛直直盯着对面大楼屋顶的黑衣人。
　　但数量并不是跟他想的相同，没有预想到的另外一个人身影。
　　只有琴酒一个，伏特加呢？
　　难道...

第五百九十六章 刚出狼窝又入虎穴
　　员工电梯内。
　　原佳明正一脸惊恐地看着周围。
　　在他两旁是两个穿着宴会礼服的男人，这两个男人却是一人架着他的一边手臂，而在他的腰间，一把冰冷的手枪正狠狠抵在那里。
　　感受着腰间的坚硬感，原佳明心中越发忐忑。
　　过了数秒，其中一名男人直接按下了第40楼的按钮。
　　原佳明一看到这个楼层，瞳孔就是一缩！
　　那是大楼的电脑室，常盘集团的主电脑也在那里！
　　这两个人明显就是冲着自己来的，而且还带着自己直奔电脑室。
　　他心中渐渐升起了不详的预感。
　　“你……你们是什么人？”他试探着问道。
　　用枪顶着他的男人冷冷地看了他一眼：“不要多问，待会我们让你做什么你照做就是，只要你听话，我们自然会放你离开。”
　　“诶！你们到底想干什么？我可是常盘财团的董事！你们敢绑架我，常盘财团是不会放过你们的！”
　　“哇啊！”
　　下一秒原佳明捂住了自己的脸，神情满是痛苦。
　　“常盘财团？我们既然敢把你绑走，就不怕你的威胁，少废话，跟我们走就是了。”
　　原佳明一看从两人这里根本套不出什么话，甚至还会遭受皮肉之苦，只好暂时老实了下来。
　　很快，电梯来到了40楼。
　　叮——
　　电梯门缓缓打开。
　　两人带着原佳明走出电梯，目的十分明确，直奔常盘主电脑所在的房间！
　　而在房间中，此刻已经站着三个人了。
　　只不过，相比起自己旁边的两个男人，这三人一眼看上去就明白他们不是好人。
　　他们一身蒙面夜行衣，腰间的战术腰带上挂着一把匕首和手枪，背后还有一把武士刀。
　　光是这扮相就十分让人不安，但这扮相也让原佳明判断不是黑衣组织的人。
　　组织的杀手虽然是穿着一身黑衣，但样式和眼前这几人明显不同，而且据他了解，大多数杀手也不会这样蒙着面。
　　如果不是组织的人，难道是联系自己的第三方势力？
　　似乎也不像，对方联系自己的时候，根本没有表现出这样的恶意……
　　难道是他们中途变卦了？
　　还是说……除了组织和那个联系自己的人，还有其他势力盯上了自己？
　　就在原佳明胡思乱想的时候，明显是头目的黑衣人开口了。
　　“原先生，我们对你手里掌握的关于黑衣组织的资料很感兴趣。”
　　“我们知道你把这些资料藏在了常盘集团的主电脑中，只要你愿意配合，把资料交给我们，那么我们不仅不会伤害你，还会给你一大笔钱，我保证，这些钱你这辈子都花不完！”
　　身影微微抬了抬枪口：“你意下如何？
　　原佳明盯着前方黑洞洞的枪口，脸色一阵阴晴不定。
　　对方刚才所说的话，让他越发肯定对方既不是组织的人，也不是之前联系自己的那个神秘人所属的势力。
　　如果是组织的人，根本不会要求自己交出资料，在知道资料在这里后，他们只需要破坏这里就足够了。
　　而如果是联络自己的那个神秘人的势力，那么眼前的人根本没必要再向自己说明其对【黑衣组织资料】的兴趣？
　　当然，其实也可能是对方在有意误导他。
　　但原佳明仔细想了想，发现这根本没有意义。
　　就算让他知道这是神秘人的势力又能怎么样？对方蒙着面，自己就算最后能活下来，又能去哪里找他们麻烦？
　　所以，一番分析后，他认为眼前这伙人是属于另一股势力。
　　“你……你们在说什么？什么组织资料？”
　　“原先生，不要试图狡辩，我们很清楚你以前曾经是黑衣组织的程序员，并且入侵了他们的数据库。”
　　“我们的要求很简单，只要你交出这些数据，那么我们之后就井水不犯河水。”
　　奇怪啊，黑衣组织知道就算了，不知名的第三方势力知道就算了。
　　怎么这个突然冒出来的势力也知道啊，我有黑衣组织情报的事情已经暗世界人尽皆知了？
　　原佳明又是气又是懵逼，实在是古怪，感觉里面有内幕。
　　“你们……是怎么知道的？”原佳明问道。
　　“我们自然后我们的办法。”黑衣人老大淡淡道。
　　原佳明沉默了一阵，随后露出一丝苦笑。
　　“先不说我根本不知道你们会不会遵守承诺，就算你们在我交出资料后不会为难我，我也会被组织追杀到天涯海角，最后还是一死。”
　　“但至少把资料交给我们，你还有活的机会。”
　　“我们和黑衣组织是死对头，自然不会把掌握资料的事情透露给他们，只要你乖乖配合，过了今晚除我们不会有人知道你泄露了资料。”
　　屁话，我总感觉自己有黑衣组织资料这事已经人尽皆知了。
　　你们这保证忽悠傻子呢？
　　“原先生，我给出的条件已经足够优厚，希望你能做出明智的选择。”
　　原佳明沉默，似乎还有些犹豫。
　　下一刻，他的肚子上猛然传来一阵剧痛！
　　原佳明忍不住惨叫了一声。
　　他想要捂着肚子，但双手被两个男人控制着，根本无法动弹，这让这份剧痛变得更加难熬。
　　黑衣人老大目光冰冷地盯着原佳明。
　　“原先生，我们的耐心是有限的，我数三下，如果你再不答应……”
　　黑衣人老大说着，已经竖起了三根手指。
　　“三……二……一！”
　　“好！我答应你们！”
　　对方手里有枪，想杀死自己只是动动扳机的问题。
　　人在屋檐下不得不低头，原佳明只能同意。
　　“明智的决定，那么，请吧？”
　　黑衣人老大朝着常盘集团主电脑的方向示意了一下。
　　原佳明微微摇头：“那些资料我经过了特殊加密，需要一个特制U盘才能打开存储的文件。”
　　“那个U盘在哪？”黑衣人老大语气微沉。
　　“被我藏在了家里。”原佳明回道。
　　黑衣人老大缓缓走到原佳明身前，枪口缓缓抵在了他的前额。
　　“原先生，欺骗我们的后果，可是很严重的哦！”
　　“我……我明白。”
　　原佳明一接触到对方的目光便本能地回避开来。
　　那是一种冷漠而肃杀的目光，这样的目光他在琴酒眼中曾经看到过一次。
　　“好！你们两个，带着他回去，如果他敢耍花招，直接把他的腿打断！”黑衣人老大看着控制原佳明的两个同伴道。
　　“是！”两名依旧穿着宴会礼服的男人答应一声，便要带着原佳明转身离开。
　　咕碌碌……
　　一阵怪声忽然响起，似乎是什么东西在地上滚动。
　　黑衣人老大一听到这个声音，目光瞬间变得犀利起来，视线迅速扫向四周。
　　下一刻，他瞳孔猛然一缩，大喝道：“手雷！”
　　一边提醒着同伴，黑衣人老大已经如同一头猎豹一般窜出，直奔最近的掩体而去。
　　其他人听到黑衣人老大的大喝，愣了一下后，也赶忙开始四处找掩体，同时压低身形，随时准备进行躲避。
　　两个控制着着原佳明的男人此刻也顾不上原佳明了，直接把他留在了原地。
　　原佳明顿时一阵手足无措，他虽然也算有一定智商，但终究只是个程序员，哪里有面对这种情况的经验？
　　他就这么在原地愣了整整一秒钟，才回过神来，下意识地就往电脑室门外跑，霎时间……
　　砰！
　　一声爆响在他身后响起！
　　想象中的巨大冲击并没有到来，但原佳明此刻也顾不得那么多，现在好不容易摆脱了钳制，还是赶紧跑出电脑室再说！
　　黑衣人老大正好看到了这一幕，但他此刻却已经无暇阻止。
　　因为他已经明白，刚才那颗手雷，竟然是催眠瓦斯弹！
　　现在他们周围已经弥漫着瓦斯，他刚才一时不慎吸入了一些，现在只觉得身体有些发软，使不上力气。
　　而他的同伴比起他则更加不堪，黑衣人老大微微探头，就看到自己的两个同伴已经倒在了一张电脑桌后方。
　　面对这种情况，最好的选择就是赶紧逃离瓦斯的范围，尽快回复行动力。
　　于是，他没管逃跑的原佳明，屏住呼吸，立刻朝着远离瓦斯的方向一阵连续翻滚。
　　另一边，原佳明一路跑到了电脑室门口，虽然疑惑为什么后面没有什么动静，但此刻他也管不了那么多了。
　　于是，他径直冲出了电脑室！
　　片刻后。
　　原佳明的身影再次出现在电脑室内。
　　他的身体缓步倒退，脸上带着浓浓的惊恐之色。
　　而在他身前，数个身着黑大衣，戴着防毒面具的身影走进了电脑室内。
　　而他们每人手里，赫然都拿着一把手枪！所有人的枪口全部对准了原佳明！
　　这真是刚出狼窝，又入虎穴。
　　“这又是什么人？”原佳明心中暗惊。
　　因为戴着防毒面具，他无法看到对方的面容。
　　此时，站在最中间的偏壮的黑衣人开口了：“原佳明，好久不见了。”
　　原佳明一听到这个声音，浑身一颤，满是恐惧的神情。
　　“伏特加！是你！？既然你在这里...那琴酒也...”

第五百九十七章 在下李书文代号老白干，请赐教
　　“哼！没想到你还记得我的声音。很可惜琴酒大哥没时间搭理你，所以让我来了，反正结果都一样。”
　　伏特加冷笑着，这就是叛徒的下场。
　　琴酒在外面准备狙击雪莉，以及可能出现的蜘蛛丝成员，伏特加则是和一众黑衣组织的小弟来这里处理敌人，顺便看看新成员老白干的实力。
　　“你……你怎么会在这里？”原佳明声音颤抖地问道，他完全没想到对方会出现在这里。
　　这就是第三方组织所说的事实吗？无论自己在哪里，黑衣组织都会如期而至。
　　“呵！当然是给某些不知死活的家伙一个惊喜了，顺便……把你这个组织的叛徒给送入黄泉！”
　　伏特加说着朝身后挥了挥手。
　　两个黑衣组织杀手立刻上前，轻而易举地控制住了原佳明，令原佳明动弹不得左右为男。
　　原佳明顿时瞪大眼睛，脸上的惊恐之色越发浓重。
　　“不……不要杀我！”
　　“不要杀我！我已经把组织的资料转移了，如果你们杀了我！组织的资料一定会泄露出去！”
　　砰！
　　“啊！”
　　枪声响起，原佳明的肚子上多了一个狰狞的血洞！
　　“大哥在来之前嘱咐过我，不要随便听信你的屁话。”
　　伏特加说完，转头看向其他黑衣组织杀手。
　　“先解决掉里面的家伙，除了那个领头的，其他人格杀勿论！”
　　一众黑衣组织杀手无言地开始行动了起来。
　　他们暂时没有管倒在地上，已经被催眠瓦斯弄晕的人，而是直奔那名黑衣人老大以及另外一名还勉强保持行动力的同伙。
　　黑衣人老大脸色顿时无比阴沉，探出手对准那些黑衣组织杀手一阵射击，而另外一个还能动的同伙也配合着黑衣人老大倾泻着火力。
　　砰砰砰！
　　枪声连响，然而伏特加这次带的组织成员也不是庸手，身形移动间便将大多数子弹避过。
　　而其中一两发子弹虽然击中了，但对方却只是身体微微一顿后，便继续向黑衣人老大冲来！
　　黑衣人老大脸色更加难看，心中暗骂：“可恶！这些家伙身上竟然还有防弹衣！”
　　眼看着有三名黑衣组织杀手即将冲到自己面前，黑衣人老大目光一厉，从背后拔出了自己的武士刀，以双手持握，作对敌状。
　　冲来的三个黑衣组织杀手眼中都是闪过一丝不屑。
　　都什么年代了，还用武士刀这么原始的武器对敌？
　　于是，他们暂时止住了冲来的势头，端起手枪，准备用火力将黑衣人老大压制住，如果能直接废掉对方的战斗力那自然再好不过。
　　三名黑衣组织杀手就要扣动扳机，却见黑衣人老大手中的拇指猛然按在了武士刀的刀柄上！
　　噗！
　　武士刀的刀刃猛然脱离了刀柄，以迅雷不及掩耳之势力直刺前方！
　　刀刃的速度实在是太快了，即使是以组织成员这样经验丰富的杀手一时间都没有反应过来。
　　最左边的那名黑衣组织杀手就这么眼睁睁看着刀刃刺向了自己的脖子！
　　就在这电光火石间，黑衣人老大猛然一挥手中的刀柄！
　　刷！
　　飞出的刀刃仿佛受到了什么牵引一般，划出了一道优美的弧线。
　　噗噗噗！
　　灯光照射下，一道银光掠过了三名黑衣组织杀手的咽喉！
　　咔！
　　银光回到了刀柄处，重新组成了一把完整的武士刀，只是在武士刀的刀锋上，已经是一片血色。
　　“额——”
　　三名黑衣组织杀手都是捂住了自己的脖子，眼睛瞪大，眼中满是不敢置信之色。
　　数秒后，他们便软倒在了地上，停止了呼吸。
　　而黑衣人老大在收回刀刃后，根本没看几名黑衣人的下场，再次一个翻滚，躲入了掩体后。
　　呼！
　　他原本所在的地方，两颗子弹呼啸而过！
　　如果他退地再晚一点，恐怕就要被击中肩膀了。
　　“好快的反应速度！”黑衣人老大心中微凛。
　　他这把武士刀经过精心设计，内置的弹射机关相当精良，刀刃的速度在一定距离内甚至不输于子弹！
　　刚才弹射出刀刃到收刀说来话长，其实也不过一秒，而自己收刀后立刻躲进掩体，其中的时间恐怕连半秒都不到。
　　在这么短的时间里，对方竟然已经反应过来给予这边支援了？
　　黑衣人老大回忆着刚才枪声响起的方向，微微眯起眼睛。
　　“黑衣组织的精英...名不虚传”
　　另一边，伏特加快速换上他新的弹匣，枪口直指黑衣人老大所在的掩体，面色无比阴沉。
　　他怎么也没想到，三名训练有素的杀手，竟然在转眼之间就已经命丧黄泉！
　　伏特加觉得自己对这个领头者已经足够重视，足足三名杀手携带枪械逼近，对方又刚刚被催眠瓦斯阴了一道。
　　即使是自己面对这样的情况也会十分狼狈。
　　没想到，这么短的时间内对方已经把三个手下给团灭了！
　　“可恶，我一个人果然还是不行吗？要是琴酒大哥在这里就好了。”
　　第一次一个人处理这么重要的任务，对手又强的离谱，伏特加现在非常想大哥。
　　平常只需要自己打杂，大哥什么事情都能处理好。
　　“哇！”
　　“啊！”
　　又是两声惨叫传来。
　　伏特加眉头一皱，看向惨传来的方向。
　　只见不远处，两个黑衣组织杀手缓缓向前栽倒，而他们的后脑处，不知何时竟多了一个血洞！
　　而他们后方，一个身影迅捷地翻滚到倒下的黑衣组织杀手身前，快速拆下了其中一人的防毒面具，接着又一个翻滚，躲入了一个掩体后。
　　伏特加脸色一黑！
　　如果他没记错的话，刚才那个身影所在的地方，原本躺着一个被催眠瓦斯弄晕的人！
　　现在，那个躺着的人已经不见了。
　　——真相已经不言而喻。
　　“看来你需要帮助，那这些人我就不客气了。”
　　从门口走进一个满头白发的红色身影，跟这里全是黑衣服和黑色夜行衣的人形成鲜明对比。
　　“老白干阁下……抱歉，我没有圆满完成任务。”伏特加小心翼翼地对着从门口走进来的白发老者说道。
　　虽然都戴着防毒面具，伏特加看不到李书文的脸色，但他却能清晰感受到李书文身上那股越发危险的气息。
　　“老白干阁下，要认真了吗？”
　　伏特加忍不住咽了口唾沫，他对老白干的认知还在那股能吓趴自己的恐怖杀气时。
　　他脑子的确是不灵活，但是他知道能拥有这种杀气的人，绝对不是一般的杀手。
　　李书文缓缓运气，如同在自家院子散步似的走向敌人们。
　　在他的感知之中，这个房间之内，除了身旁的伏特加，还有控制原佳明的两个手下，其他行动的手下都已经死了。
　　而对方现在还有三个可战之力，而且从对付自己手下的手法来看，其中两个还是属于相当难缠的类型。
　　但是难缠仅仅是对于黑衣组织的杀手来说，对他没什么意义。
　　李书文眸中寒芒一闪，逐渐抬起右手，紧接着在紧紧盯住他的人眼中消失了。
　　“消失了！？”
　　“怎么可能，我刚刚明明一直都在盯着他。”
　　在这个因为放置了一大堆电脑和设备的管理室内，众目睽睽之下，李书文的身影完全消失，无论他们怎么找也找不到。
　　所有人都在诧异，这个家伙到底是怎么做到当众隐身的。
　　——碰！
　　——碰！
　　——碰！
　　三名刚刚挣扎起身的敌人，下一秒腹部受到重击，然后眼神涣散，直接倒地而亡。
　　三拳，三杀！
　　三道拳头击中肉体的声音，伴随敌人痛苦的呼声消逝后，李书文又出现在原地，就像刚刚根本没有离开一样。
　　“好强！这就是老白干的真正实力吗？怪不得BOSS要邀请他加入组织。”
　　伏特加此时看向李书文的眼神满是敬畏，这个人以后跟琴酒大哥平起平坐绝对没问题。
　　在李书文又出现后，房间中暂时陷入了一片寂静。
　　黑衣人老大和另一名装晕偷袭的同伴躲在掩体后，伺机而动。
　　李书文则站在房间门口，视野将整个房间囊括其中，然后朝控制着原佳明的两个黑衣人挥了挥手。
　　“这里交给老夫，你们带他出去！”
　　两名黑衣组织杀手微微点头，立刻以最快的速度带着原佳明离开了房间。
　　老实说，刚才的场面即使他们也被吓得不轻。
　　他们很清楚，这次的目标恐怕是相当难啃的骨头，要不是慑于黑衣组织的威严，他们早就想跑路了。
　　现在得到李书文下令，他们立刻抓着原佳明，逃一般退出了房间。
　　房间之内，只余四人。
　　“说吧，你们是哪个组织的，现在告诉我们，老夫可以给你们一个没有痛苦的死法。”
　　李书文摘下放毒面具，露出自己的真容，冷漠地对剩下两个敌人宣布道。
　　旁边的伏特加一听，有些迷茫。
　　什么哪个组织，这些人不是蜘蛛丝的人吗？
　　“哼，这次是我们的过失，没想到黑衣组织会派出这么强的人，看来我们这种小势力是不可能加入蜘蛛丝了。”
　　“什么！？你们不是蜘蛛丝？”
　　“如果没遇到这个老头，我已经完成任务回去，成为蜘蛛丝的成员了。”
　　黑衣人老大憎恨地看了一眼李书文，仿佛想要把李书文深深记在自己脑海里，带进十八层地狱。
　　“既然我回不去，你们就陪我一起下地狱吧！”
　　黑衣人老大话落按下了口袋里的遥控器，他们在等待自己小弟带原先生来之前，在这里安置了一大堆的炸弹。
　　本来是想离开之后引爆的，没想到变成了同归于尽的手段。
　　“不好，快离开这里！他们要引爆炸弹了！”
　　李书文没想到对手打不过就想用归于尽，这也太赖皮了吧，为什么教授不事先告诉他。
　　对方遥控器在口袋里，现在这个时间点他也不可能夺过来，就算是英灵的敏捷也没用，这玩意按下去的时间需要的太少了。
　　没办法，李书文直接拎起一旁的伏特加，以英灵惊人的速度逃离这里。
　　——轰隆！！！
　　不久后，爆炸声传遍整栋摩天大楼。

第五百九十八章 倒霉的一天
　　“啊！”
　　两名黑衣组织杀手惨叫一声，手腕发出骨折的声音，原本手中握着的枪掉在了地上。
　　“抱歉，我有我的任务。”
　　伴随着坚定又帅气的男声，两个黑衣组织杀手随后感到后脑勺受到冲击，两眼一翻晕了过去。
　　他们没想到，竟然还有敌人埋伏在这里。
　　原佳明迷茫的抬起头，看清了来者的样貌，是一位很俊朗的青年，拥有一头淡绿色的短发，身上的穿着是普通的休闲服。
　　如果是平时自己会认为意外获救，但现在看来能够在短时间内不受伤的情况打落杀手的枪，顺便击晕他们，绝不是等闲之辈。
　　估计又是来抢自己手上黑衣组织情报的人吧。
　　原佳明此刻的神有些呆滞，目光中满是荒诞之感，自己什么时候成了香饽饽？
　　怎么那么多人想要把自己劫走？
　　眼前这个人的装束，既不像组织成员，也不像把自己劫持出宴会厅的人。
　　“你又是什么人？”
　　“我...我只是路过...好吧，我是专门来保护你的，原先生。”
　　阿喀琉斯挠了挠头，他一时半会还真想不出什么借口，就暂时借一下教授创立的那个黑暗势力吧。
　　记得是叫什么...蜘蛛丝？好奇怪的名字，明显是酒厂好听些，而且蜘蛛丝的成员没有代号。
　　原佳明一听这话，立刻便明白眼前这人是和联系自己的神秘人是一伙的，这是他目前所知盯上他的势力中对他态度最友善的了。
　　“是你们啊，我已经见过伏特加了，而且除了你们和组织，貌似还有其他势力盯上了我……”
　　“这个我们知道。”
　　阿喀琉斯语气中并无多少意外，原佳明的事情在周镜势力都知道，BB还专门登上了虹光号的报纸，不少在虹光号没事做的人每日追更呢。
　　他也是闲不住跑到这里来的，本来负责的人是教授这边的人，他乱入之后不知道还在不在。
　　记得阶职是暗杀者来着，应该在附近潜行着吧？
　　“你们知道？”
　　你们知道那还不告诉我？早知道我就不来会场了，在家里待着不香吗？
　　“这里不是说话的地方，我们边走边说吧。”
　　阿喀琉斯伸手拉起原佳明。
　　“我被伏特加打了一枪，已经取出来了。但因为他们和另一个势力的冲突时的影响，我还吸入了一些催眠瓦斯，虽然现在休息了一会，可还是觉得有些没力气，而且他们也没给我的伤口止血。”
　　原佳明低头看向自己肚子上的血迹，脸色有些发苦。这可不是休息一会儿能好的伤口，根据伤势来看起码要在医院躺上好几个月。
　　“这个简单，你把这个苹果吃了，吃一口就够了，剩下的可以留着。”
　　阿喀琉斯不知道从哪里掏出来一颗金色的苹果，散发着诱人的香气。令原佳明情不自禁吞了口唾沫，然后小心翼翼地接过。
　　这颗苹果一看就不是凡物，对方想干掉自己也不需要下毒，直接一枪嘣了就是。
　　难道是能够减少痛苦的新品种变异苹果？
　　医疗和生物这方面原佳明不是很了解，但能瞬间治好伤势的东西在他脑海里都是故事里的幻想道具。
　　姑且按照阿喀琉斯的说法，先吃一小口看看情况。
　　在金苹果上轻轻咬下一块，伴随着咀嚼嘴里的果肉化作甘甜的汁水蔓延开来，随后跟着唾沫一起落入腹中。
　　这是原佳明从未品尝过如此美味，明明只是一小口却如同登上了天堂。
　　“暖暖的...”
　　吃下一口金苹果，原佳明感受到伤口不再疼痛，伴随着一阵暖意之后，是有点难以忍受的瘙痒。
　　他马上掀起自己的衣服，原本血迹斑斑的伤口竟然完全愈合，皮肤只剩下一片红润。
　　这是什么神物？
　　一口就能治好数个月得躺医院的伤势，人类科技发展这么快吗？
　　“这是金苹果，我想你应该知道关于它的传说，它内部的果肉充满了魔力，就算伤势再重的战士吃下这个也能瞬间恢复状态，但普通人吃完一整颗会承受不住爆体而亡。”
　　阿喀琉斯严肃的嘱咐着原佳明不要一口气全吃了，原佳明愣愣的点头，小心翼翼地放在怀里。
　　这可是无价之宝！保命的好东西啊！现在这个时候就等于他自己的命。
　　“嗯，既然你伤势已经好了，我就带你离开这里吧，现在这里并不安全。”
　　其实爆体只是危言耸听，普通人吃完只会感觉吃撑了动不了。
　　这些金苹果不是希腊神话的那枚，而来自圣杯许愿的产物，周镜从fgo世界回来之后在虹光号里种了一片金苹果树。
　　“走吧，我们直接最右边的电梯，很快就到了。”
　　黑衣组织就在这里和不知名势力交锋，原佳明也明白得赶紧逃跑，不逃的话等黑衣组织缓过来气，绝对赶来杀死他。
　　当原佳明带着阿喀琉斯刚赶到电梯，后面便响起巨大的爆炸声，同一时间整栋摩天大楼断电了，电梯停止运行。
　　“该死！供电被切断了，现在电梯不能用，只能走楼梯了。”
　　原佳明无力的锤了一下电梯门，这已经从暗杀升级成恐怖袭击了，他到底要怎么保住自己的性命。
　　“不好！”
　　阿喀琉斯感知到后面的气浪，连忙抓起原佳明，化作一阵绿色暴风飞速赶下楼梯。
　　只要我跑的够快，后面的爆炸就追不上我！
　　被阿喀琉斯拦腰抱住的原佳明感受着四周景物的快速流逝，以自己对这里的熟悉计算楼层，得出结论后心里满满都是震惊。
　　在十秒钟不到的时间里，这个人竟然抱着他下了五层楼。
　　你是人类？
　　第三方组织有这种人，为什么不让他去参加奥运会，谁比得上这恐怖的速度。
　　但是在这速度的加持下，一个普通人怎么可能撑得了多久，原佳明只感觉一阵头晕目眩，差点吐了出来。
　　他紧紧咬着牙关，不知道金苹果的魔力已经被他身体吸收，他只想着金苹果是他的命，绝对不能吐出来。
　　因为不知道吐出来后，自己身上的伤会不会还原成受伤的时刻。
　　顺便还双手交叉抱着自己，防止衣服内侧口袋里面的金苹果在这个速度下掉出来。
　　“今天绝对是我最倒霉的一天了....”原佳明痛苦的想道。

第五百九十九章 你不是我的雪莉！你这个沙雕！
　　双塔摩天大楼A栋 75层宴会厅
　　常盘美绪刚刚接到电话，不仅是40楼的电脑室，连地下4楼的供电室和发电机室都被炸掉了。
　　电脑室里的主电脑上有常盘集团的许多重要资料，被炸毁带给常盘集团的损失是不可估量级别的。
　　不过，她现在也无心去心痛这些了，如何把在场的所有人安全送出去才是第一要务。
　　因为根据下属的报告，巨大的爆炸已经引起了火势，现有的消防措施根本起不到太大的作用。
　　随着时间推移，火势弥漫起来真的有可能伤及人命。
　　“现在情况怎么样？”毛利小五郎急忙赶到常盘美绪前面问道。
　　“学长！”
　　常盘美绪这才想起来还有一个名侦探毛利小五郎，于是当着毛利小五郎的面将事情和盘托出。
　　“也就是说，电源和备用电源都被炸毁了，电梯根本无法使用是吗？”
　　“是的，所以非常麻烦。”
　　突如其来的灾难实在是让常盘美绪苦恼，就算是她所说的安全逃生通道，也需要到达六十层那里。
　　电梯损坏的现在，想立刻把全员安全转移到60层的通道那边太困难了，要知道他们现在可是在七十五层。
　　“不对，”风间英彦突然站了出来，“瞭望电梯说不定会动，那是给贵宾使用，所以电源是另外设置的。”
　　瞭望电梯就是之前两个员工勿乘上来的那个电梯，事后被常盘美绪训了一顿。
　　也叫贵宾用电梯，外壳全是玻璃，从里面可以看到外面的漂亮风景。
　　“没错，还有贵宾电梯这一招，风间先生你最了解这栋大楼的构造了，还麻烦你一起帮忙将大家疏散出去。”
　　常盘美绪恍然大悟，她刚刚被事态冲昏了头脑，完全没有想到这个电梯。
　　“嗯，只是这电梯的承载人数只能有9个人，如果光靠电梯是没有办法将所有人都运送下去的。”
　　“除了这个电梯，是不是还有其他的方法离开，比如六十层那里的桥。”
　　周镜突然插了一嘴，在之前来的时候，他有看见这两栋大楼之间是通过桥链接。
　　下面爆炸的是地下供电室和40层电脑室，距离60层还有大段距离，完全有足够时间走楼梯逃到B栋。
　　“对。”
　　风间英彦有些诧异于周镜此时的冷静，不过现在也不是互相恭维的时候。
　　“走楼梯到60楼的话，可以经由联络桥到隔壁的B栋去。”
　　“好，那么现在让老人跟女性，还有小孩们搭瞭望电梯下去。其他人走楼梯撤离！”
　　毛利小五郎当机立断对全体人员喊到。
　　这样的做法自然是无可厚非的，大家都没什么异议，乖乖按照毛利小五郎说的话行动起来。
　　第一排下去的是几个路人和少年侦探团三小只以及灰原哀。
　　“柯南、吉尔、你们不跟我们一起吗？”
　　步美有些慌乱的向两个人询问，她很担心这两个小伙伴出事。
　　“没事，我跟小兰姐姐、咲夜姐姐下一批，对吧，吉尔。”
　　“安心吧，我们马上就会下来，你们先下去等等就到了。”
　　周镜还要去会一会黑衣组织，自然不可能跟少年侦探团的小伙伴同一批。
　　柯南则是想跟小兰一起，小兰陪园子等下一批。
　　“那好吧，你们要赶快来哦。”
　　跟两人嘱咐了一句，步美走进贵宾电梯，电梯开始往下落，但还没到目标层就忽然一停。
　　66层，电梯门打开了。
　　望着站在电梯门口，怀里抱着婴儿的年轻女子，灰原忍不住叹息一声 她率先走了出来。少年侦探团的几人也互相点点头，自觉地走出了电梯。
　　“你来坐吧，不用担心我们，我们几个会自己走去60楼的。”
　　步美笑着对那个女子说到，即便是事关自己的性命，这些孩子也选择先让出位置，让需要的人上去，然后陪自己的小伙伴一起行动。
　　“谢……谢谢你们，小朋友。”
　　年轻女子的声音有些哽咽，这些孩子实在是太懂事了。
　　郑重地道谢之后，女子抱着孩子走进电梯。
　　当电梯门关上后，光彦等人才恍然，他们居然没有看清自己到底在哪？
　　“这里好黑……”
　　步美惊慌地看着四周，停电真的很恐怖。
　　“傻瓜。”
　　灰原微笑着看着三小只，咔哒一声，拧亮了手腕上的照明手表。
　　这时三小只才想起他们手上有博士做的照明手表，连忙打算手表把周围照的亮亮的，然后开始前往66层的楼梯。
　　另一边。
　　“快进去吧。”
　　电梯又一次从楼下上来，在众人面前敞开时，毛利小五郎对着身后的众人说道。
　　“咲夜，按照计划，懂？”
　　“嗯”
　　在人员准备进电梯时，周镜示意咲夜先按照计划先进去，自己则是留在外面。
　　就这样柯南、园子、咲夜、小兰，还有几个客人站了进去，刚刚好满九个人。
　　这时候毛利小五郎眉头一皱，盯着不进电梯的周镜。
　　“金发小鬼，还不快给我滚进去，你知不知道这里马上会变得很危险。”
　　“放心，毛利叔叔，我可比你安全多了，而且现在已经满了九个人。再等下一批不就行了，别浪费时间，现在时间非常宝贵。”
　　“切。”
　　电梯内已经满九个人，毛利小五郎也不可能直接把周镜扔进去，而且现在的确跟周镜说的一样，时间非常紧迫。
　　只能暂且放过周镜，但作为大人，他会紧紧看着，直到这个小鬼顺利离开这里。
　　“兰你要注意安全！”
　　毛利小五郎郑重地嘱咐着小兰，然后留在电梯外边等待电梯关门。
　　现在他身边都是老人和小孩，另外一大批人都走楼梯去六十层了，等安排完他才会离开这里。
　　这时候，电梯中的柯南正思考爆炸这件事是不是跟黑衣组织有关系，炸掉供电室是为了不让自动洒水器运作吗？
　　根据吉尔的安排，教授已经派人保护原佳明，并让原佳明在宴会开始之前就撤离了。
　　那...引起爆炸的真正目的究竟是...
　　柯南看了看四周，他的目光停留在跟小兰说话的铃木园子身上，然后想起来之前吉尔所说的话。
　　【发型不吉利】
　　不吉利...不吉利...今天不吉利...爆炸...黑衣组织...灰原！？
　　恍然大悟的柯南按下眼镜上的按钮，看向对面的大楼，在眼镜分析功能增幅的视野里，柯南看见大楼屋顶上一个持枪的金发男人。
　　琴酒！
　　那么，他炸掉供电室的目的就很容易推断了，那就是把可能到来这里的灰原逼进这部贵宾电梯！
　　不好！柯南猛地回头。
　　此时小兰聊得热火朝天的园子脖颈处，有一个小小的红点，而且，正在不断上升！
　　“雪莉！总算让我逮到你了。”
　　琴酒心中立刻闪过了这个名字，双眸中顿时爆发出宛如实质的冷意，一股让人窒息的杀气弥漫而出。
　　握着狙击枪的手微微紧了紧，目光死死盯着立于电梯内说说笑笑的茶法女孩。
　　“雪莉，看来离开组织后你的胆子真的变大了啊……明明都已经背叛了组织，竟然还敢这么光明正大的站在这里优哉游哉的聊天。”
　　“不过，不知道待会，你能否在天堂里还有现在这样的闲情逸致呢……”
　　琴酒继续瞄准对面的贵宾电梯，红色的光点再次出现，然后移动到园子的太阳穴。
　　“怎么办...怎么办...”
　　知道琴酒把园子看成雪莉的柯南神情慌张，他要是再不做出动作，园子就会被一枪毙命。
　　“交给我吧，柯南。”
　　这时，十六夜咲夜蹲下来轻声在柯南耳旁说道。
　　听十六夜咲夜一说，柯南就安心了许多，这个女仆可是身手了得，完全不需要自己操心嘛。
　　太好了...
　　下一秒，随着一声清脆的玻璃碎裂声，一颗子弹朝着从园子头部所在的位置射过去。
　　然后整个世界变成了黑白色，十六夜咲夜看着这枚子弹摇了摇头。
　　从女仆装的口袋掏出一张时之库洛牌，在库洛牌的魔力影响下子弹恢复了色彩，但仍然停顿在半空中。
　　这样就行了，咲夜把时之库洛牌放回口袋，用手取下半空中的子弹。
　　她的能力是停止时间，可以直接对被停止的东西进行干涉，但她要是触碰到那枚子弹，子弹会恢复时间贯穿园子的头。
　　但时之库洛牌不一样，加速、停止、倒退都能做到，干涉的范围更广。
　　刚刚便是消除了子弹的运动轨迹，令子弹本身变成完全停止的状态，这样就能直接取下来了。
　　————时间再次流动————
　　对面的大楼上，琴酒不敢相信地看着瞄准镜，那个女仆是怎么回事，用手指夹住了他刚刚射出去的子弹。
　　而且没有受伤，人类可以做到这种事情吗？
　　她竟然还摇晃着手指嘲讽我！？
　　瞄准镜中两根手指夹着子弹摇晃，一脸不屑的女仆嘲讽着琴酒，令琴酒当场一股怒气涌上心头。
　　但琴酒也是身经百战，作为黑衣组织干部扛把子，怎么能轻易受到情绪摆布，他快速压制怒气使自己冷静下来。
　　并把瞄准镜移向电梯内的另一边，刚巧看见他的雪莉摆出动物园猴子似的沙雕表情，而且还变化多端，跟川剧变脸似的一秒变一个。
　　——我的雪莉不可能这么沙雕！
　　“难道... ...不是她？”
　　看着自己越发苍白的长发，他又冷哼一声，最后看了那停在半空中的电梯一眼，放下手中的狙击枪，然后打开身边的通讯机。
　　“伏特加！你们那边怎么样了？”
　　“大哥，很抱歉！我们丢失了目标，他逃走了，但是电脑已经炸掉，所以组织情报没有外泄。”
　　“哼，还有一部分情报他脑子里，他现在应该还在大楼里面吧，把桥炸掉！让叛徒跟这栋大楼陪葬。”
　　“是！”

第六百章 路过的假面骑士
　　少年侦探团好不容易赶到60层的联络桥口，他们只见前方发生巨大的爆炸，刚刚还好好的桥往下方坠落而去。
　　幸好下面已经被警方驱散，少年侦探团的众人也没有上去，没有人员的伤亡。
　　“桥断了，为什么啊！”元太和光彦不明白，突如其来的爆破就算了，连逃生用的桥一起炸了。
　　“怎么办啊…最后的希望都...”步美看着断裂的桥口绝望的自语。
　　“不，还没有到最后呢，贵宾电梯现在应该差不多能用了。”灰原哀淡淡道。
　　使用贵宾电梯的人并不多，总共也就三十余人，一次九个四五趟很快就下完了，他们在这里损耗的时间也不少。
　　如果现在去贵宾电梯的区域，应该还来得及。
　　“对，还有贵宾电梯！”
　　没有灭绝的希望再次燃起，少年侦探团正准备前往六十层的大厅，这时他们的手表统一闪了闪，没电了。
　　本身手表也储存不了多少电力，充电数个小时，开灯状态十几分钟也是经常的事情，但是他们没想到这么快。
　　周围重归一片黑暗，现在唯一的光源，也就是联络桥断裂的地方，对面的摩天大楼B栋，以及下方警车发出的灯光。
　　“完了，彻底完了，我们难道要死在这里了吗？我还想吃好多好吃的东西呢。”
　　“元太你不要慌，我想警察应该会呼叫直升机的，只要能通知...”
　　“关键是警察叔叔根本不知道我们在这里啊！”
　　这栋大楼有整整七十五层，天知道一群孩子在六十层。
　　就算是以第一层的视角看过去，也什么都看不到，除非是B栋六十层对面的人，可人员都紧急撤离了。
　　这种情况谁又能来救他们呢？少年侦探团三小只陷入了绝望。
　　“就算敢去贵宾电梯也会因为太黑找不到路，不如在这里休息一下，等待发现我们不在一层的人救援，柯南和阿笠博士会通知警察的。”
　　灰原哀坐在一旁的小椅子上，她是现场四人中最为淡定的。
　　因为灰原哀的淡定，也安抚了少年侦探团的焦躁不安，三小只也齐齐坐在椅子上等待救援。
　　这时，一道手电筒的光突然照射到他们脸上，三小只露出喜色连忙望向光的来源。
　　“奶奶说过，最后关头也不要放弃希望，因为希望其实就在你们的身边。”
　　一个单手指天的英俊男人从黑暗中显出身形，这一刻他成为了孩子们的希望。
　　“大哥哥是来救我们的吗？太好了！”
　　“可是，大哥哥只有一个人，到底要怎么救我们下去啊。”
　　光彦和元太左看看右看看，都没发现英俊男人身后有人，很明显他也是单独一个人，难道这位大哥哥也是遇难者。
　　但总之，有一个大人在，他们也安心了许多，而且他手上还有手电筒。
　　“你说希望就在身边，那你怎么把这里的人救出去呢？”
　　看着这个浑身充斥着自信，仿佛什么问题都能解决的男人，灰原哀对他问道。
　　“救你们，我一个人就够了。”
　　英俊男人将左手的手电筒丢向灰原哀，等灰原哀匆忙接住之后，一步步走向断裂的桥口。
　　当外界的光照耀到他的身上时，缓缓伸起右手。
　　嗡～
　　嗡～
　　突然有一道昆虫振翅的声音从远处传过来，三小只急忙从椅子下来，左顾右盼的寻找声音的来源。
　　“快看！那里有一只红色的甲虫正在朝着这里飞过来。”
　　元太兴奋地指向碎裂桥口外面的天空，一旁的光彦大乎不敢相信。
　　“这里可是六十层啊，甲虫是怎么飞上来的啊！”
　　在少年侦探团众目睽睽之下，高速飞行的机械甲虫被英俊男人单手抓住。
　　“现在我的手中抓住了希望！”
　　话落，英俊男人将机械甲虫插入腰带，耀眼的白色光芒将此地照耀。
　　少年侦探团的孩子们在强光的照耀下忍不住用手遮住眼睛，然后便是听到英俊男人的声音以及什么东西飞出去撞到墙壁的响声。
　　“HenShin”
　　当光芒消散，孩子们见到的是一道赤红的骑士身影。
　　没错，就是爆甲之后的甲斗。
　　“好....好帅气！！哥哥你竟然是假面骑士吗？”
　　“没见过的假面骑士诶，超级帅气，原型是甲虫的样子。”
　　“好厉害！原来特摄片里面的英雄真的存在耶！”
　　巴比伦财团的平成假面骑士系列，在柯南世界受到一致好评，热度虽然比不上成名已久的假面超人，但在孩子中也是大热门。
　　第一部便是假面骑士空我，正在热播中。
　　周镜这边想拍戏实在是太简单了，完全能够把真人和道具整出来，节省一大堆必要的经费和特效费。
　　制作方面可以让BB一力承担，她一个超级ai抵得上千军万马，音乐可以找某些伟人英灵。
　　总之，巴比伦版本的假面骑士就这么开始制作了。
　　在这个充满柯学的世界里，能够变身的腰带，周镜势力的人都觉得很正常。
　　“奶奶曾经说过，女孩子都是美丽的花朵，要温柔地对待。”
　　甲斗以公主抱的方式抱起满脸羞红的步美，然后向高空跃起，以在两栋大楼之间超高速的反复横跳姿势向第一层进发。
　　在怀里的步美竟然没有任何的眩晕感，非常的平稳和安心。
　　灰原、光彦、元太三人走到甲斗之前跳跃的位置往下面看，清晰地看见一个影子正在快速移动。
　　如果不是此时没有手机，激动的元太和光彦绝对疯狂拍照。
　　当然他们现在的目光也没有移开，一直努力往下面飘动想要看到步美所在的位置。
　　甲斗爆甲形态可以以人类无法目测的超高速模式行动，但此时只是救人下去，不需要那么快，而且还要在意怀里孩子的感受，所以特意调慢了移动和跳跃的速度。
　　“假面骑士...难道是某个组织的产品吗？能够以高速行动的方式自由在大楼之间跳跃，而且完全无视阻力，假如用在战斗方面绝对是普通人类望尘莫及。”
　　身为前黑衣组织科学家，灰原哀看着下去的英雄身影，比起自己得救的庆幸，更多思考的究竟是哪个组织才能制造出这么可怕的装甲。
　　最终她的脑海冒出一个金发少年，还有他身后恐怖的势力。
　　——巴比伦财团！
　　如果是拥有黑衣组织也无法相提并论级别实力的巴比伦财团，绝对能够制造出如此可怕的装甲。
　　这个男人来救援他们，恐怕也是吉尔在幕后示意的吧。
　　在灰原哀细思极恐的时候，这少年侦探团成员的通讯徽章忽然响了起来，光彦连忙从衣服口袋里拿出徽章。
　　徽章里传出柯南的声音：“灰原、步美、光彦、元太，你们现在在哪里？”
　　“太好了，是柯南！柯南我们在a栋第六十层，断裂的联络桥口那里。”
　　“六十层？好，你们在那里乖乖待着，我马上就...”
　　听声音柯南似乎是打算通过某种方式赶到他们这里，但在这之前灰原已经打断了他的话。
　　“不用了，有个假面骑士要带我们下来，他已经先带步美下去了，你在第一层站着很快就会看到步美。”
　　“什么？假面骑士？步美？”
　　身在大楼第一层外面的柯南听的是一脸茫然，他们再说特摄剧吗？现在这情况谈什么特摄啊，你们再不离开这栋大楼，后面等爆炸的气浪追上就糟糕了。
　　“是个超厉害的帅气哥哥来救我们了！”
　　“对，他还是一个假面骑士！”
　　光彦和元太拿着徽章叽叽喳喳，他们的表情异常兴奋，就像是见到了偶像的粉丝。
　　？？
　　完全听不懂的柯南切断了通讯，并把徽章放入口袋，他要去车那边拿滑板，然后在b栋六十层那里通过飞驰的滑板到小伙伴身边。
　　正在这时，一个警察指着上方忽然大喊，把所有人的注意力都集中了过去。
　　“快看上面！六十层有人跳下来！”
　　“什么！？”
　　下方的目暮警官和人们全部抬起头，只听见“轰”的一声，一道红色影子砸入地面，顿时烟尘雾起。
　　“可恶，为什么想不开！快去看看是谁！”
　　一众警察连忙赶过去，当烟尘散去，他们只见到一个穿着外形像是独角仙的红色装甲人把怀里的小孩子缓缓放下。
　　“开玩笑吧！从六十层跳下去...竟然没有事情...”
　　“目暮警官，孩子好像没事，人也没事。”
　　“....我在做梦？”
　　饶是身经百战的目暮警官，看见一个像是从特摄片冒出来的英雄也愣住了。
　　柯南也因为听到声响赶过来，然后他便看见了甲斗和步美。
　　“步美...还有...假面骑士？”
　　所以...通讯里元太光彦他们说的是真话，不是因为太慌乱所以幻想什么假面骑士救他们。
　　但从六十层带一个孩子跳下来丝毫未损，就算是英雄也太离谱了吧。
　　当初柯南虽然经历过福尔摩斯事件，也通过屏幕观看到了立香变身奥特曼拯救地球的场景，可是这个亲眼所见的六十层跳跃在他心里更加震撼。
　　“柯南！”
　　步美向甲斗表达感谢之后，看到柯南连忙小跑过去。
　　看来比起假面骑士，喜欢的人是第一位呢。
　　“步美你没事吧？又没有哪里受伤，或者不舒服。”
　　柯南皱了皱眉头，拉着步美问东问西，最后确定没事才松了一口气。
　　“嘻嘻，我没事，假面骑士哥哥有好好的保护我，感觉有点像是坐游乐园的摩天轮。”

第六百零一章 奶奶曾经说过，我乃行天之道，总司一切之人
　　刚遇到一个手抓狙击枪子弹的超人类，现在又看到一个在两栋摩天大楼反复横跳的非人类。
　　琴酒再次把瞄准镜朝向A栋，过一秒移开又放回去。
　　看到红色装甲人连续接完四个孩子之后，琴酒默默拿着狙击枪站起来，他突然很想吸一口烟。
　　现在是超人类的天下了吗？
　　虽然琴酒很想趁着红色装甲人带孩子的时候射一枪，但考虑到对方的速度以及未知的战斗力，或许会给黑衣组织惹来很大的祸患。
　　“红色装甲人、蓝色女仆...总感觉他们之间有什么关联，回头上报一下组织吧。”
　　这种离谱的家伙不是杀手能够解决的，琴酒有自知之明，所以他只管上报组织，等待组织的回复。
　　这时天台的门打开了，伏特加和李书文从那边走进来。
　　“大哥，情况怎么样了？”
　　“准备撤退，反正叛徒和数据已经处理，要是不小心惹到那个红装甲人就不妙了。”
　　“红装甲？”
　　伏特加刚刚一直在上楼，所以没有看见甲斗接孩子的场面，所以对于大哥说的红装甲人非常疑惑。
　　大哥都在戒备的家伙，究竟是何方神圣？
　　但有这个人吗？我们处理敌人的时候，一直没有碰见什么红色装甲人。
　　“你刚刚没看见吗？有一个在两栋大楼60层反复横跳接送小鬼的红色装甲人。”
　　这次轮到琴酒疑惑，对方动作这么大这么明显，你什么也不知道？
　　你是内鬼吧？看旁边的老白干多淡定。
　　“琴酒阁下所言，老夫倒是有目击，就是在伏特加进这栋楼的时候，那位红色装甲人速度异常快，甚至超越了轻功的级别。”
　　李书文双手背在背后，一边向琴酒走一边淡然的说道。
　　“并且以老夫的目测，它还没有使用全力。”
　　——竟然还没有使用全力吗？
　　琴酒开始回忆所看到的情景，的确那个红色装甲人非常轻松惬意。而且怀里抱着一个小孩，关联到小孩所以没有提速的可能性十分之高。
　　“老白干阁下，如果是你能够携带一个孩子，在六十层之间来回弹跳，然后平稳落地吗？”
　　关于老白干的实力，琴酒在跟伏特加的联络中知道部分，这个来自天朝的老者拳术十分可怕，瞬间就能解决三个身经百战的杀手。
　　虽然琴酒没有亲眼目睹，但以伏特加的脑子，也不可能在这种事情上欺骗他，更何况琴酒自己也感受过老白干的杀气。
　　“抱歉，这种事情老夫并不擅长，老夫只擅长枪法和一点拳脚功夫，轻功这种一点也不会。”
　　李书文摇了摇头，你让他杀人还行，你让他带一个孩子在六十层的大楼反复横跳，还得顾及到孩子，完全办不到啊！
　　有这美国时间，他能干掉几百个黑衣组织的杀手了。
　　“这样吗，看来应该是那个装甲的力量，如果组织也能制造出这样的装甲给我们使用就好了。”
　　连强如老白干这样的天朝武者都不能完成这种事情，那红色装甲人多半是依靠本身的装甲进行高速移动和跳跃。
　　想到这里，连琴酒也情不自禁的感叹。
　　他也想要有一套这样的装甲，办事绝对会容易很多。
　　旁边的伏特加则是听到一脸懵逼。
　　什么反复横跳、什么装甲人，我怎么完全听不懂。
　　大哥和老白干感跟我不是一个世界的人吗？
　　或许这就是他还是小弟的原因吧，伏特加叹了口气，随即便抛之脑后。
　　不明白就放弃思考，反正有大哥在，我只需要按照大哥说的话做就行了。
　　待琴酒收拾完，便准备和伏特加以及李书文撤退，就在他们要离开天台的时候。
　　伏特加忽然看见自己前面有个奇怪的人影将他的影子覆盖，便下意识拔出手枪，向身后转过去。
　　天空挂起高高的圆月，在月光的照耀之下，一个红色身影肃立在那里。
　　当伏特加看清那个身影，瞳孔情不自禁紧缩，这家伙是大哥刚刚提到的那个！
　　砰！砰！砰！
　　伏特加开枪了，朝着红色身影一口气打完手枪的所有子弹。
　　红色身影完全没躲，所有的子弹奇迹般擦边而过，一颗都没有命中。
　　“怎么可能！”
　　就算自己枪法不如大哥，也不至于一枪也打不中吧。
　　——砰！
　　又是一道枪声响起，这一次是琴酒的狙击枪。
　　这一次红色身影终于动了，身形往右边一侧，狙击枪的子弹完美落空。
　　见狙击枪不管用，琴酒拿出手枪，直接冲到伏特加面前，一边闪避一边向红色身影开枪。
　　伏特加趁这个时间换弹，然后配合琴酒对红色身影展开联手攻击，但是无论他们怎么攻击，对方总能躲过子弹。
　　整整三分钟，对于琴酒和伏特加如同三个小时之久，子弹全部打光，对方根本没有受伤。
　　这是他们两个联手的情况下，第一次出现这样的战绩。
　　“该死，这究竟是什么怪物。”
　　琴酒怒骂了一句，深深的无力感涌上心头。
　　这时候红色身影终于动了，他缓缓抬起右手，用一根手指单指着天空的圆月。
　　“我乃行天之道，总司一切的人。”
　　行天之道总司一切？莫名其妙！
　　琴酒和伏特加相互对视一样，既然能够沟通，那就一边拖延时间，一边装弹。
　　“我们组织跟你们没有矛盾吧，为什么要来找我们。”
　　“奶奶曾经说过，孩子是人类的至宝，世界上最重的罪行就是，伤害这些至宝的行为。”
　　天道总司的语气很平淡，但蕴含的意志坚定不移，他向琴酒和伏特加宣判了两人的罪孽。
　　听天道总司这么一说，琴酒马上想到自己命令伏特加炸毁联络桥的事情。
　　好像的确有那么一回事，这些小鬼要是没有得到搭救就会跟摩天大楼一起化为灰烬。
　　该死，不想得罪的人还是得罪了，只能请救兵。
　　“老白干阁下，您再不出手，我们就没办法撤离了！”
　　琴酒马上向着天台门口大喊，不出所料的白发老者从那里走出。
　　但是白发老者什么也没说，就这么停顿在那里，双手交叉背在身后。
　　天道总司看了白发老者一眼，也什么都没说，而是开始逼近琴酒，琴酒原本冷静的表情保持不住了。
　　他好像明白了什么，但是却不想明白。
　　这时候伏特加替他焦急地朝着白发老者大喊起来：“老白干阁下！为什么不出手！你难道背叛了吗？”
　　当伏特加吼完，白发老者终于说话了，他摇了摇头。
　　“虽然对你们很抱歉，但老夫还是得说实话。”
　　“——老夫其实是内鬼。”

第六百零二章 转校生吉尔的离开
　　“据悉，杀害大木议员的凶手已自首，为著名画家如月峰水。原因是常盘集团双塔摩天大楼遮住了富士山的美景将其一分为二。”
　　隔天，大木议员被杀一案了结，这个消息在各种新闻频道和报纸上疯狂包揽头版头条。
　　这个案件震惊了整个日本，但为什么犯人要自首如今还是个未解之谜。
　　“是你干的吧，吉尔。”
　　趁着下课时间的柯南对周镜问道，其语气已经基本上确定。
　　“嘛，你这么认为的话，也可以这么理解。”
　　周镜给出模棱两可的答案。
　　严格来说，让如月峰水自首的人并不是他，而是福尔摩斯，他只是让阿喀琉斯把人送到福尔摩斯那里。
　　至于那位大侦探说了什么。
　　他又不在现场，不知道，也懒得知道。
　　他那天晚上去跟黑衣组织玩了，玩的超级畅快的。
　　老白干还当场自爆卧底身份，琴酒和伏特加那表情真的是笑死。
　　接着就打晕了他们，把这两送去了莫里亚蒂教授那里，听莫里亚蒂说他有把握收服这两个黑衣组织精英，为他们所用。
　　“我完全没想到这断裂的碗竟然会是富士山...这次是你赢了。”
　　“不不不，你迟早会推理到的，我相信你有这个实力。”
　　笑话，柯南可是主角，就算周镜不插手也能根据各种蛛丝马迹和科学推理出正确答案。
　　“嗯...其实我当时去的时候也找到了线索，毕竟为了富士山而专门在山上买了别墅的画家，在接待我们的时候工作却没有打开窗户，这非常奇怪。”
　　当时柯南并没有把富士山联想到被故意劈成两半的碗上去，后来参加宴会又出了摩天大楼爆破事件，直到今天早上看了新闻才恍然大悟。
　　同时，一旁的少年侦探团三小只在手舞足蹈，向自己的小伙伴们炫耀昨天遭遇假面骑士的事情。
　　“那个大哥哥超超级帅的！我还记得他说过的话。”
　　“奶奶说过，最后关头也不要放弃希望，因为希望就在你们身边…”
　　“还有——现在我的手中抓住了希望！”
　　“还有那个——奶奶说过，女孩子都是美丽的花朵，要温柔地对待。”
　　在同班同学们仰慕的眼神下，三小只模仿着假面骑士的动作和口气。
　　“最后果然是那个！在救下我们全员之后，目暮警官询问你究竟是什么人，假面骑士大哥哥右手慢慢抬起来说的那句话。”
　　“我乃行天之道，总司一切之人。”x3
　　“真的好帅啊啊啊！！！”
　　“那个假面骑士叫什么啊，我想看诶！”
　　“我们也好想看啊！”
　　在三小只手舞足蹈的介绍下，一众围观的同班同学问起那个假面骑士的名字，他们也都非常想看。
　　但这时候三小只就尴尬了，他们不知道耶，当时太激动所以没问。
　　“kabuto，他的名字叫做假面骑士kabuto。”
　　在三小只尴尬的时候，周镜出声告诉了他们那一晚假面骑士的名字。
　　“咦，吉尔君知道吗？”
　　“当然，这是我家公司拍的。空我结束之后就是kabuto的接档，希望大家以后多多支持哦。”
　　原本是打算用亚极陀接档的，但周镜这边出了个kabuto在摩天大楼爆破事件里受到瞩目，bb那边果断蹭一波热度，于是就改成假面骑士kabuto了。
　　周镜说完就从书包里面拿出一叠kabuto宣传海报，同学们立刻一拥而上，马上把这些全部分光光。
　　三小只拿完宣传海报，还凑过来问东问西，似乎是想再见kabuto一面。
　　周镜笑着回应说下次有机会就安排，kabuto演员的档期很满。
　　“果然吗？”
　　灰原哀表情平静地观察着周镜，那个假面骑士果然跟她推测的一样，是来自巴比伦财团的产品。
　　真是难以理解，用这样的可以影响整个人类历史的划时代装备拍戏。
　　或许这就是财大气粗吧。
　　又或者...播出的剧情全部都是真实的呢？
　　灰原哀忽然细思极恐，但随之便抛在脑后。
　　怎么可能啊，应该是她想多了，但还是有必要去看一下这个叫做假面骑士的特摄剧。
　　上课时间，这一节是班主任的国语。
　　她走上前来，并没有直接上课，而是向大家宣布一个消息。
　　“给大家说一件很遗憾的事情，吉尔同学因为家庭的原因要转校了，请大家在最后一天里多珍惜跟吉尔同学相处的时光。”
　　“诶诶诶！？”
　　三小只立刻站起来，眼神里满是疑惑不解。
　　吉尔同学竟然要转校了！？
　　“嗯，因为未来要肩负继承家业的使命，所以我哥哥要求我去秀知院学院学习一段时间，大家真的很抱歉。”
　　周镜站起来，低着头，满脸遗憾的说道。
　　此乃谎言，家业根本不需要他继承，他就没这玩意。
　　他只是不想每天做小学生作业了，柯南这边碎片的收集也没有什么进展，不如去秀知院学院玩一玩，毕竟那里可是有一位外号地球之癌的有趣女人。
　　“秀知院学园...就是那个幼稚园小学初中高中大学一体化，那个超级贵族学校！？”
　　“吉尔君好厉害啊，竟然可以去那样的学校读书。”
　　“诶？这样我们不就是永远看不到吉尔同学的脸了，不要啊，吉尔同学可是我们帝丹小学的第一美少年！”
　　班里的女孩子对周镜恋恋不舍，明明周镜跟她们甚至没聊过超过三句，红颜美少年恐怖如斯。
　　“秀知院学院也在东京，我的家也在东京，所以大家完全没必要伤感。我们身处同一座城市，随时都欢迎大家来我家玩哦。”
　　周镜微笑着向大家行了一礼，然后在自己的位置坐下。
　　一听周镜还住在东京，叽叽喳喳的同班同学们安心了许多，特别是少年侦探团的成员。
　　“太好了，我们还能见到吉尔。”
　　这是光彦，他松了一口气。
　　每天一起相处的伙伴如今要少了一人实在是不习惯，但一想到还能见到就好多了。
　　“差点以为少年侦探团二号秘密基地要泡汤了，吉尔家的零食都好好吃。”
　　这是元太，他平生第一爱好是吃，但友情在他心里更加重要。
　　虽然平时憨了点，但如同贝克街亡灵等剧场版的原剧场版里一样，要是在关键时刻，为了自己的朋友就算付出生命也不后悔。
　　“少年侦探团永远都是好伙伴！对吧，柯南、小哀。”
　　挥舞着小拳头的步美，坚定地表达了大家永远是好朋友的决心。
　　“对...”
　　头冒冷汗的柯南和小哀，他们觉得完全没必要，吉尔家又不搬走，就在博士家旁边好吧，出门走几步就到了。
　　下午放学的时候还能顺路过去找吉尔玩，日本学校放学时间都很统一的。
　　所以，明明每天都能见到吉尔，根本不需要因为分别太过伤感。

第六百零三章 秀知院学园
　　秀知院学园
　　过去作为教育贵族和武士家族的机关而创立，是历史悠久的名门学校。
　　即使是在废除了贵族制的现在，也有很多出生于富贵名门，将来必将背负国家命运的人才在此就学。
　　“吉尔君，关于你的事情校长已经跟我说了，欢迎你这段时间在秀知院学生会学习。”
　　白银御行代表全体学生会成员欢迎周镜的到来。
　　周镜这次目的明面上是在学生会跟着各位优秀的前辈学习如何管理，用以未来继承巴比伦财团时发挥作用。
　　并不是正式转入秀知院学院，而是作为特殊学生在这里跟着白银御行等人学习。
　　“各位学长学姐，请多多指教。”
　　经过二次见面的基本礼节之后，周镜便坐在学生会办公室中间的沙发上看着他们处理公务。
　　好正经啊，怎么还不出现动画里面的好玩事件呢。
　　坐在沙发上的周镜百般无聊，白银御行也没给他派发任务，只是让他先看着，熟悉一下学生会的日常和办公。
　　时间一分一秒的过去了，学生会室的门被打开，一头粉发的活泼少女边走边跳的蹦进来。
　　来了！全学生会最有趣的女人！
　　周镜眼前一亮，他很好奇接下来藤原千花会整什么活。
　　虽然他自己也很想整活，但毕竟是刚刚来的第一天，要给学生会的各位好印象，当熟悉了就能暴露自己的本性。
　　“咦，你是...吉尔君！？好久不见！上次那个游戏真的好好玩啊。”
　　藤原千花一看是周镜立刻蹦了过来，叽叽喳喳的讲着自己上次在贝克街的冒险。
　　在石上优和柯南的带领下找到了福尔摩斯，然后在酒馆外面跟莫里亚蒂了解了全程剧情，最后一起破案，小兰抓住开膛手杰克。
　　嗯，没错，贝克街剧情里这位一直打酱油和见偶像。
　　线索是石上和柯南找的，开膛手杰克是小兰解决的，至于藤原千花她跟NPC福尔摩斯要了签名，跟NPC莫里亚蒂握了手算不算。
　　然而签名带不出来，她出来之后被石上优吐槽，然后大哭大闹，辉夜和会长安抚了好久才解决。
　　“原来你是来学生会学习的啊，没问题！全部交给姐姐我吧，我可是超级优秀的哦，你一定能满载而归！”
　　“可藤原前辈你成绩好像是在100名左右，论学习的话，跟着全校第一的会长和第二的辉夜学姐不是更合适吗？”
　　“石上君！闭嘴！”
　　在藤原千花得意洋洋的时候，暗处的石上优突然插嘴，给予了其严重的打击。
　　但藤原千花能在这样的高等学府，每天玩玩乐乐的情况下保持百名的稳定成绩。某种意义上来说已经很厉害了，放在普通学校也是一个妥妥的学霸。
　　“说起来，白银学长和辉夜学姐已经在一起了吗？两人相当的般配呢。”
　　姑且还是要确认一下时间线。
　　没有藤原千花和石上优就是第一季之前，学生会刚刚组建的时间。
　　有藤原千花和石上优，但是没有伊井野弥子就是第一季。
　　三方都有就是第二季，目前周镜还没有看到弥子，应该是第二季吧。
　　不过，如果辉夜和白银在一起，那就是他所不确定的漫画时间线了。
　　“在....再....一起！？没有！没有！”
　　原本冷静看戏的四宫辉夜和白银御行两人，一听周镜提起他们在没在一起，脸红通通的跟熟透的苹果一样，慌乱地摇摆着手支支吾吾的回答。
　　望着脸蛋羞红的两个人，周镜嘴角微微上扬。
　　还没在一起啊，那就有很多好玩的事情可以做了，嘿嘿嘿。
　　待我回去之后准备准备，然后开始搞事情。
　　两个高智商的大傲娇，明明互相喜欢着对方，却总是想让对方先告白。
　　今天我来了！
　　给我一个月时间，让你们两傲娇从恋人未满直接过度到男女朋友。
　　认真的话其实几分钟，就能让两人互相告白，毕竟他们本身就只差个临门一脚。
　　但这里可是恋爱喜剧的片场，周镜肯定还多玩玩。
　　————第二天上午————
　　“白银学长、辉夜学姐、千花学姐、石上学长早上好～”
　　准备完善的周镜给学生会室的众人打招呼，然后十六夜咲夜从大门走进来，她抱着一个被布遮盖的物品，从轮廓来看似乎是一颗球？
　　“对了，给大家介绍一下，这是我家的女仆白银咲夜。”
　　“请多指教”
　　十六夜咲夜面无表情的点头，她抱着这玩意没办法行礼，里面是一颗魔法水晶球，要小心谨慎的对待。
　　话说周镜给她突然改姓，令她十分无奈，估计又想整什么活吧。
　　“白银？”
　　听到这个熟悉的姓，四宫辉夜多在十六夜咲夜这里瞧了几眼。
　　有点像，对人无形的压力，还有那个有点凶眼神。
　　“还真巧啊，我也是姓白银呢，请多指教。”
　　对于姓氏重复这件事，白银御行并没有多在意，这在日本是很常见的事情。
　　“吉尔弟弟！吉尔弟弟！白银酱怀里抱着的是什么啊。”
　　第三次正式见面，藤原千花这个自来熟满级的少女已经直接称呼周镜为吉尔弟弟了，还把初次见面的女仆叫做白银酱。
　　这么自来熟的人，周镜也是第一次见，感觉比动画里还活泼的样子。
　　既然藤原千花都发问了，周镜也没有隐瞒，把昨天晚上准备好的说辞复述了一遍。
　　“这是我哥哥的朋友从古希腊带回来的伴手礼，据说说能够映照一个人不同可能性的魔法水晶球，所以我带过来想给大家试试看。”
　　说完，周镜挥了挥手。
　　十六夜咲夜非常配合地将其放置到桌子上，然后拉下遮盖水晶球的布，放出闪闪发亮的深紫色水晶球。
　　“魔法水晶球！？好有趣的样子，我要玩我要玩！”
　　“什么魔法水晶球，又不是小孩子了，藤原书记。”
　　“但是试一试也无妨，毕竟是吉尔君特意带过来的呢，对吧会长。”
　　“嗯…说的没错。”
　　你们两个傲娇不愧是傲娇，想玩也是拐弯抹角，看藤原千花多简单，手舞足蹈的喊着要玩。
　　周镜在心中稍稍吐槽，然后伸出右手做了一个请的手势。
　　忍耐不住的藤原千花率先出手，把自己的左手放在水晶球的上方。
　　“什么也没发生啊...”
　　“不对！会长看水晶球里面！有画面了！”

第六百零四章 藤原千花成为日本首相了！
　　在魔法水晶球里出现的画面，是一所巨大的会场，里面聚集着全日本政治要员，他们决定着全日本未来的决策。
　　而在这些人之中，最中心的位置站着一名粉色长发的成熟美人，她身上充斥着英气与凌驾于普通人之上久已的上位者的气质，其面貌跟如今的藤原千花竟有九分相似。
　　她在万众瞩目之下发话，还是以训斥的口气！？
　　背后的巨大荧幕正播放着幻灯片，里面的画面似乎是某处核电站。
　　“作为一个以海洋为生的国家，竟然会有人支持将核污水排放进海？如此对待海洋，我们必定会成为整个日本的罪人！不！当核污水扩散至全世界，我们还有什么资格称之为国？称之为人！？”
　　“既然日本建立了福岛第一核电站，既然福岛第一核电站发生了大量放射性物质泄漏，日本就必须处理好核污水处理和排放问题，这是日本政府义不容辞的责任。”
　　“我提议，关闭福岛第一核电站，然后号召社会各界募资凑足100亿美金以上，东京电力公司因重大责任需承担一半金额，无论最后缺少多少都由我们政府补足。”
　　“有切尔诺贝利核电站的处理先例在前，苏联当时采用的就是蒸发稀释的方法，我们将把财力和人力用于此方法彻底解决核污水问题。”
　　“这会是一场持久战，是遗臭万年，还是美名永传，就看代表全日本的我们努力了！”
　　啪啪~
　　会场里坐着的议员们纷纷鼓起掌，这次的事件刻不容缓，如果不进行处理将会影响日本在国际的颜面，即便有一些事不关己高高挂起的议员，但在这些里面仅仅是小部分。
　　不知藤原千花究竟有多大的魅力，她此时的支持率高达七成。
　　“好帅气！这个人是藤原书记吗！？”
　　白银御行被雷的外焦里嫩，他使劲想在其他地方找到藤原的身影，但是里面符合条件的只有那个御姐。
　　不敢相信的白银御行看了看水晶球里面的画面，又看了看外面嘻嘻傻笑的藤原千花。
　　除了外貌，两个完全不一样好吧！真的是一个人吗？
　　“能站在那个位置讲话的人...绝对是首相...藤原竟然未来成为了日本首相？”
　　这个地球之癌竟然变成日本首相，绝对会提出一大堆稀奇古怪的政策吧！
　　彻底苍白化的四宫辉夜隐隐自语着：“完蛋了，日本要毁灭了，我是不是应该准备一条跟会长逃去中国的后路。”
　　学生会四人组里面，最不相信的就是石上优。
　　“藤原前辈当首相？不可能不可能，她不把学生会玩坏就算不错了，而且支持藤原前辈当首相的人，绝对脑子坏掉了！”
　　“石上！”
　　叔叔可忍婶婶不可忍，石上优一而再而三挑衅自己，藤原千花历喝一声，然后从学生会室的柜子里取出一张白纸，折叠成纸扇的形状，
　　然后——
　　秘技·反复打脸之术！
　　“啪啪~啪啪~啪啪~”
　　气鼓鼓的藤原千花拿着纸扇像疯狂拍打石上优的左脸和右脸，理亏的石上只能愣愣挨打，经历过一套连续技之海趴在地上屁股翘着。
　　藤原千花看着这个屁股感觉又来气，甩了一下手拿着纸扇继续抽。
　　——名场面复刻！
　　周镜默默拿着手机把这个画面连续拍下，旁边的白银御行和四宫辉夜头疼的扶额，看这表情已经习惯了。
　　不愧是你，真男人石上优。
　　度过了两分钟，会长过来当和事佬，藤原千花气消了，石上优揉着自己屁股站起来。
　　“好了好了，石上也知道自己错了，藤原书记你就原谅他吧。”
　　“哼，看着会长和辉夜酱的面子上。”
　　藤原千花勉为其难地原谅了石上，然后准备继续欣赏自己当首相的英姿，可惜此时的水晶球已经恢复原状。
　　“只要手掌离开水晶球一段时间，画面就会消失呢，接下来谁要试试？”周镜给众人介绍了一下水晶球的缺陷，然后转头询问谁要玩。
　　藤原千花虽然很想继续，但其他人还没有试呢，她只能暂且压制自己的欲望，而且她也很想看看辉夜或者会长的未来！
　　一定很有趣！
　　“当然是...”白银御行和四宫辉夜犯难了，知道水晶球能够看到未来，他们都想互相看到对方的未来，但对方估计也想的一样。
　　没办法，只能转移人选了。
　　决定就是你了！石上优！
　　“石上！”
　　“哈？按照刚刚的气氛明明不是会长就是四宫前辈，为什么突然指定我啊。”
　　打算吃瓜的石上优一脸懵逼，他可是完全不想看到自己的未来，结局一定会很凄惨吧。
　　没有女孩子喜欢，孤独终老也说不定。
　　“别这么说嘛，石上君的未来我们都很想看看的，而且吉尔不是是说过这个魔法水晶球只是播放出一种可能性吗？”
　　四宫辉夜一边残忍的笑着一边抓住石上优颤抖的手放在水晶球上面，然后迅速抽出自己的手，一秒也不想在水晶球上面待着，生怕出现自己的未来影像。
　　她本来是不相信的，刚开始认为这玩意是造假，可是影像里会场上的人基本上全是她熟知的大人物，这个未来的藤原千花也完全符合形象。
　　如果藤原千花走上了社会，那一定成长成这幅模样吧。
　　说不定，这玩意是真的，接下来再拿石上君和会长试试就自然知道真相了。
　　【旁白：没错，这个女人从一开始就没有打算把手放上去！】
　　“出现了！出现了！石上的未来影像。”
　　白银御行的呼唤声吸引了四宫辉夜，她轻轻走了几步跟藤原千花靠在一起，眼睛紧紧盯着水晶球的画面。
　　画面中是一副居家小楼里面的场景，麻雀虽小，但五脏俱全，充斥着温馨和幸福感。
　　在厨房外的桌子前，一位蓝发的中年男人正拿着报纸，旁边桌子上是一杯茶还有手机，可以肯定他是石上优，但因为报纸遮住了脸无法看清具体外貌。
　　“可恶啊，石上君你看什么报纸啊，你不是应该打游戏吗？快拿下来！”藤原千花挤着左边的石上优不满道。
　　“我也没办法啊，毕竟是未来的我，我总不能穿越过来直接扯开他的报纸吧！”石上优不满的反驳。
　　这两人吵闹是学生会的常事，四宫辉夜和白银御行没有在意，他们的眼睛一秒也不想移开，他们只想看来未来的石上究竟张啥样。
　　就在这个时候，一道很好听的童音从画面里传出来。
　　“爸爸~早上好~”
　　“爸爸！！？”X4

第六百零五章 早坂爱我喜欢你！
　　声音来源是一个跟石上一样拥有一头深蓝色短发的可爱小女孩，圆嘟嘟的小脸真想让人揉一揉捏一捏。
　　“夭寿了！石上有孩子了！”
　　“藤原前辈你什么意思，我凭什么不能有孩子。”
　　“还以为石上一辈子找不到女朋友，只能孤独终生。”
　　“....无法反驳，我自己也是这么认为的。”
　　见到来可能自未来的影像，石上优的心脏嘭嘭嘭的跳动着，自己的女儿这么可爱，那妻子究竟是什么样子。
　　很漂亮吧？是不是一个大美人，我究竟认不认识。
　　在水晶球的画面中，成年石上优放下报纸，把小跑到自己面前的女儿抱起。
　　“早上好，沙耶加。”
　　“早上好，爸爸你在做什么？”
　　“看看早上的新闻，然后等我们可爱的小沙耶加起床呢~”
　　成年石上优亲密地蹭了蹭女儿，女儿很受用的跟爸爸蹭蹭碰碰，然后通过眼角的余光看到了报纸上的图片。
　　旁边几个字不认识，可是她认识图片里面的人，那个粉头发经常陪她玩的阿姨。
　　“是千花阿姨！她上报纸了！好厉害啊，首相这么厉害吗？”
　　“当然了，首相可是全日本最厉害的人。”
　　“比爸爸还厉害吗？”
　　“比爸爸厉害多了，不过你千花阿姨当上首相可是有爸爸和叔叔阿姨们一大份功劳哦。”
　　抱着女儿的成年石上优回忆起当时，说实话他其实没有抱什么希望，只是尽自己的努力去帮助藤原前辈。
　　当公布最终票数的时候，心里真的是紧张的碰碰跳，就像是自己去竞选首相似的，然后成功时的喜悦真是前所未有。
　　“这个我知道！老师说过，要收集好多好多票票，票票最多的人就是首相！”
　　“嗯嗯，当初爸爸、妈妈、白银叔叔、辉夜阿姨还有好多朋友费劲精力和心思去帮你千花阿姨拉票。”
　　短短几句话，勾勒了那时候的艰辛。
　　沙耶加不明白，可是水晶球前面的学生会众人已经脑补出了那副画面。
　　藤原千花笑容满面，用手肘撞了撞额头满是汗的石上优。
　　“刚刚哪个人说～支持我当首相的人～脑子坏掉了～”
　　“啊这...我不是这个意思。”
　　这根本就是自己打自己脸啊！
　　石上优忽然想躲去房间角落，让自己冷静冷静，于是抬起了手，但接下来他听到了另一个声音。
　　“是啊，爸爸当时可是很辛苦的哦，甚至连跟妈妈约会的也甩掉了。”
　　“我...不是故意的...”
　　“嗯，我知道，当时我也在帮忙嘛，不管你，毕竟是为了藤原前辈。”
　　妈妈！？x4
　　这孩子的妈妈，也就是说是石上未来的女朋友。
　　石上的女朋友究竟……
　　顿时所有人的注意力又一次集中过去，可是由于石上中途抽开了手，导致他们刚刚看过去只看到一个侧脸画面就消失了。
　　“啊啊啊啊啊！！石上！你为什么要把手挪开啊！”
　　“对啊！我们想看你女朋友是谁啊！”
　　“我也不想啊，现在放回去还来得及吗？”
　　在众人好奇心被点燃的时候，突然中断的画面简直是剧情整进展到高～潮突然掐断的小说，令人恨不得把作者拽出来要下一章。
　　石上优本来准备再放上去，可是手中途被十六夜咲夜抓住。
　　她摇了摇头：“这个水晶球显现的画面是未来的可能性，但不会是重复的，就算你再放上去，也只会显示其他未来。”
　　“但无论是怎样的未来，有些事情还是不要提前知道的为好，你想让那孩子不能诞生吗？”
　　石上优、白银御行、四宫辉夜、藤原千花沉默了，要是因为他们的胡搅蛮缠打断未来，导致石上君不能顺利交到女朋友。
　　让那个孩子没办法诞生，这可就让他们的本意偏向罪恶。
　　“嘛，的确，有一些未来不知道比较好，但未来本身就是变化多端的，你们每时每刻的选择都会影响不同的未来。
　　这便是平行世界的概念，这个水晶球只不过是偷窥到平行世界已发生可能性的魔法道具罢了，跟现在的你们没有任何关系，所以放心的使用吧。”
　　对于咲夜的未来既定说法，周镜并不认同。
　　当他们来到这个世界的那一刻起，命运就已经产生了巨大的变化。
　　除了已经不会变的事实，未来会是什么样子，周镜自己都不知道。
　　他也试过看看自己的未来，不过放上去什么也没有发生。
　　制造这个的是宝石翁分身，询问过后，对方什么也没说，只是让他继续做想做的事情。
　　“唔...”
　　学生会四人组陷入抉择，他们既想看看不同的未来，也不想看到自己的未来。
　　这时候，四宫辉夜站了出来。
　　“反正是平行世界的可能性，多看看也不会影响什么，我们的未来由我们自己决定，会长对吧？”
　　“啊哈哈！当然了！”
　　白银御行最担心的便是自己未来无法跟喜欢的人在一起，他唯一的武器只有学习，可是这些在四宫辉夜背后的四宫财团看来只不过是一个路边蚂蚁。
　　我...真的能跟四宫在一起吗？
　　综上所述，白银御行不太敢看自己的未来，就算是平行世界，要是看到自己参加四宫的婚礼却只能当一个观众，这也太惨了吧！
　　“没错！辉夜说的对！所以轮到你了——会长！”
　　“啊？我想...我还是下次再...”
　　白银御行试图逃跑，但是被四宫辉夜和藤原千花一左一右抓住手掌。
　　“不行哦～会长，藤原和石上不是都试过了吗？你作为会长怎么能够临阵脱逃呢？”
　　平行世界的未来可能性，如果能窥探到一部分，就能提前准备对抗的手段。
　　就算是再悲伤的未来，四宫辉夜都会试图利用这份影像获得的情报，创造出自己想要的未来！
　　——和会长并肩而行的未来！
　　在两女的压迫下，白银御行还是把手放到了水晶球上面。
　　此时此刻，水晶球上出现的影像——
　　大雪纷飞的夜晚、房间里的男女。
　　男方是白银御行，女方是辉夜的女仆早坂爱！！？
　　四宫辉夜瞪大了眼睛，她有些不敢相信，自己的女仆兼闺蜜的早坂爱竟然偷腥！
　　“早坂老师，我喜欢你！请跟我交往吧！”
　　里面的白银御行大声对面前的金发少女喊道。
　　旁观的周镜默默启动了魔法戒指，让声音的库洛牌扩大水晶球的声音。
　　学生会室外面的早坂爱：“？”
　　其实，修罗场也挺有意思，经历过艰难险阻成就的爱更加坚定。
　　不是吗？
　　咳咳，周镜承认，他实际上想愉悦，所以搞事了。

第六百零六章 瞳孔地震
　　如果说前面藤原千花成为首相、石上优有来一个可爱的孩子和美丽的妻子，令在场人震惊不已的话。
　　现在所见的白银御行告白早坂爱，那就是学生会全体成员瞳孔地震！
　　名为早坂爱的女性，众人都是有几面之缘。
　　特别清楚的人仅辉夜一人，藤原千花白银御行和石上优完全不认识，毕竟平时都没有怎么接触。
　　白银御行抱着自己脑袋有些混乱，未来的他怎么会跟一个现在完全不认识的女孩告白，他喜欢的人明明是四宫辉夜啊！
　　而且这个叫做早坂爱的女孩，好像是有点眼熟。
　　“早坂早坂早坂....”
　　四宫辉夜恨地牙痒痒，小声又迅速的一遍又一遍默念着早坂爱的名字。
　　未来到底发生了什么事情，会长竟然对这个女人告白了！？
　　一旁的周镜愉悦地笑着，对，就是这个表情，这副嫉妒的表情。
　　咳咳，串台了，这里不是假面骑士的片场。
　　“会长，那位叫做早坂爱的女性是谁啊？你们之间有奸情？”
　　“对啊对啊，好狡猾！什么时候交了这样一个可爱的孩子当女朋友。”
　　石上优与藤原千花也露出愉悦的表情，直接找本人询问八卦，可是这个本人也是一问三不知。
　　“我不知道啊！我真的不认识那个什么早坂爱！也许未来会跟她见面，但是我现在真的...四宫你相信我的对吧！”
　　白银御行试图解释清楚，但四宫辉夜只是冷冷别过头，这一行为更是让白银御行又惊又怕。
　　殊不知，此时的四宫辉夜只是咬牙切齿地在思考，早坂爱究竟是什么时候喜欢上白银御行，又是什么时候从她手里夺过这个男人。
　　从此刻开始，早坂爱的分量倍增，甚至超过了被她认定为地球之癌的藤原千花。
　　“四宫！我现在真的没喜欢她！我甚至还没跟她认识！”
　　白银御行迫切的想证明自己，自己现在喜欢的只有一个人。
　　“啊啦啦，那现在会长喜欢的人是谁呢？”
　　四宫辉夜转过身看向白银御行，嘴角不自觉上扬，心里也安心了许多。
　　看会长急切想证明的模样，根本就不喜欢早坂爱，更何况他们平时也没有什么交流。
　　一般遭遇这种误会，迫切想跟其解释的人就是喜欢的人。
　　很显然，会长喜欢...喜欢...喜欢...我！！？
　　难道要告白了！就在这里！？
　　大脑极速运转的四宫辉夜幡然醒悟，这场景！这对话！她一直以来梦寐以求的告白，终于要成真了。
　　“是...是...”
　　白银御行愣了一下，他也寻思明白现在的处境，他刚刚脑子一抽就想跟四宫解释，可是这种解释说出来基本上等于告白。
　　恋爱是一场战争，先告白的是输家，他白银御行一直以来的目标是什么？
　　——是让四宫辉夜对他表白啊！
　　冷静点，白银御行，你现在必须思考说什么才能扭转局势。
　　“大家快来看！是小时候的辉夜学姐呢！”
　　看见白银御行陷入两难的境地，周镜不再旁观愉悦，而是来的水晶球前面大喊一声，转移在场众人的注意力。
　　有【小时候的辉夜】作为关键词，在座的各位都特别感兴趣。
　　当众人把注意力重新放回水晶球上，这才发现水晶球里面的场景是室内，小圣诞树上面的装饰品正在一闪一闪亮晶晶的发光。
　　圣诞树前面告白的白银御行，还有被告白的早坂爱身边围绕着一圈幼稚园小朋友。
　　这些小朋友的容貌，跟辉夜等人认识的同学有九成相似，甚至辉夜自己也在里面，居然还是C位。
　　“呃呃？为什么水晶球里面的我才幼稚园啊！”
　　四宫辉夜发出不爽的声音，这样不就不能跟会长结婚了吗？
　　一口气变成相差十几年的差别也太大了吧！
　　“那边！快看右边的角落，是我！哇，小时候的我真的好可爱。”
　　藤原千花指了指小孩子圈里面醒目的粉发孩子，自顾自的笑起来，满满都是骄傲。
　　“我也在...可是为什么会跟会长年龄差这么多？”
　　石上优也找到了小时候的自己，他惊讶的发现自己竟然跟关系一直不好的那个人站着一起，要是他没有记错，幼稚园时候自己并不认识那个人。
　　如今水晶球里显示的却是自己跟同学们在一个幼稚园读书，而这个幼稚园的老师是白银会长和早坂爱。
　　跟会长年龄就算有差距，也不至于差这么多。
　　“如你们所见，不过是一种可能性罢了。在这个可能性的平行世界里，白银会长比你们早生十几年左右，毕业后成为了一名幼稚园老师，而辉夜学姐、千花学姐、石上学长你们就读在这个秀知院幼儿园。”
　　姑且认为是早生了，毕竟也不可能一群同学同时晚生十几年吧。
　　在那个世界线里，主角很显然是白银御行和早坂爱，这一对在原作完全不可能凑成的CP。
　　周镜对这对CP还挺感兴趣的，毕竟两个人都是金发嘛，年龄也差不多。
　　但终究并不是官配，官配是四宫辉夜。
　　这两个人互相喜欢很久了，转变成其他CP是完全不可能的。
　　周镜伸了个懒腰，总算是暂时解决了。
　　想告白也不能在这里，他觉得应该准备个浪漫的地方，让这两个人互相坦诚心意更好。
　　虽说白银御行的问题暂且解决，但水晶球里面的画面还在继续。
　　小辉夜给了早坂爱一个鼓励的眼神，然后迅速做了几个手势。
　　【敢让白银老师伤心的话，绝对饶不了你！】
　　四宫辉夜：？我小时候这么开明吗？刚刚嫉妒的我甚至想把早坂沉进东京湾。
　　学生会办公室外偷窥的早坂爱忽然打了个寒颤。
　　不管现实中的早坂爱如何，反正水晶球影像里面的早坂爱欣喜若狂。
　　她一直一直暗恋着白银御行，一直一直试图跟对方表明自己的心意，但是对方平时实在是太呆了。
　　所有暗示都被精准无视，现在终于能互相坦白了，原来他也喜欢着自己。
　　“我喜欢白银老师！无论何时都在保持着笑容努力着，受到孩子们的爱戴，也在爱着孩子们，你的身姿不知不觉刻进了我的心扉、我的记忆...如今，我终于可以大声的告诉你，我的心意！”
　　“我也是！工作上一丝不苟，为了孩子们的喜爱每天努力着，我正是被这样的早坂老师吸引！”
　　“我喜欢早坂老师！”
　　“我喜欢白银老师！”
　　“喜欢喜欢喜欢！最喜欢了！”
　　两个老师心中互相吸引的爱意，终于在此时爆发，如同火山喷发一般，在众目睽睽之下诉说着喜欢。
　　明明已经是两个大人，如今却像是青涩的高中生疯狂示爱。
　　藤原千花和石上优还好，他们支持会长的恋爱，无论对象是谁，作为挚友都会送上祝福。
　　四宫辉夜和小辉夜已经是一副死鱼眼的模样，她的男人不仅被一介女仆抢跑了，还疯狂往自己这个主人嘴里塞狗粮。
　　简直过分！我要解雇你！！
　　“啊，辉夜学姐这眼神...会长赶紧放开手，不然我觉得某人会有杀身之祸。”
　　周镜瞧瞧来到白银御行身边，用只有极近距离才能听见的声音小声说道。
　　“还不是你带来的道具搞的！”
　　白银御行抱怨了一句，立刻收回自己的手掌，他也觉得不要继续看比较好。
　　旁边四宫的怨气冲天，简直就像是电影里的千年女鬼，石上都自觉退十米远了。
　　虽然这样的四宫也很好看，但现在还是赶紧结束这个影像为妙。

第六百零七章 周镜与辉夜的py交易
　　白银家
　　原本准备骑自行车上学的白银御行，忽然被操着一口子安武人魔性声线的白银老爸叫住。
　　“喂，御行，这周六你有时间吗？”
　　“啊？老爸怎么了，这周六的话要去便利店打工的。”
　　“那就请假吧，请假。今天你叔叔，也就是我大哥二哥要到东京来玩，顺便来见一见你们。”
　　“？老爸你还有大哥二哥？我怎么完全没有听说过这件事。”
　　老爸的话让白银御行一懵，情不自禁脑补出两个跟老爸长得一样的人，然后三个人并排着站在一起的场景。
　　一个就够离谱了，再多两个那还得了！？
　　“嘛，因为当年跟你妈结婚的时候遭两家反对，于是我们就跟自己家断绝来往了。现在想想还是太年轻，终归是有血缘关系的亲人，我不能因为过去的任性连累你们两个。”
　　白银父亲做回忆状，一时间感慨万千。
　　回想起他开的那家工厂，跟妻子、跟一起追梦的同事共同努力，克服了一个又一个难题的日子。
　　那个工厂是他的本钱，是他用来证明自己的徽章。
　　本来想轰轰烈烈的回家的，结果在蒸蒸日上的时候遭遇不测，他引起了四宫财团的注意。
　　一个普通人不可能抗衡在日本手眼通天的四宫财团。
　　很快，他就惨败了。
　　白银工厂彻底倒闭，背负了整整五亿的债务。
　　妻子也在之后离开，如今的他只剩下自己的儿女，还有巨额的债务。
　　他没有脸去求助，也没有脸去跟自己的亲人见面，于是作为一个单亲父亲拉扯两个孩子到现在。
　　“老爸...”
　　哪怕平时再怎么不靠谱，这个男人...自己的父亲始终都是为了儿女着想。
　　白银御行心里密密麻麻一片想法涌出，最后化作了一句话。
　　“明白了，我会打电话跟店长请假的，但事先说好！我和圭有自己的判断，不需要老爸你对叔叔卑躬屈膝什么的。”
　　“哈哈哈哈哈，那是当然了，你想多了，他们可是最讨厌卑躬屈膝的人，到时候就给我挺直身子去吧！顺带一提，你们可能会看到表哥表妹表弟之类的，要互相打好关系哦。”
　　白银御行之言令白银老爸哄堂大笑，摆摆手表示这种事情完全不可能，然后示意白银御行可以去学校了。
　　“当然了，论人际交往能力，我绝对比老爸你强。”
　　白银御行骄傲地指了指自己脖子上的大金链子，这是他的骄傲，学生会会长的象征。
　　如果单纯只是学习好，可是坐不上学生会会长的位置。
　　“再强也是继承你老子我的，好了好了，赶紧去学校吧，快迟到了。”
　　白银老爸一巴掌将白银御行推到门外。
　　“啧，我是因为谁才快迟到的啊。”
　　吐槽了自己老爸一句，白银御行冲出玄关，来到自己自行车前面解开锁，然后上车向着学校疾驰而去。
　　在距离学校还有一条街的路口，正打算冲过去的白银御行看到一个纤细的黑色身影忽然愣住。
　　情不自禁踩了急刹车，带着一道风出现在四宫辉夜的旁边。
　　“四宫？”
　　“唉？会长！？”四宫辉夜发现会长突然出现在身边露出惊讶的表情。
　　跟他说的一样，会长真的出现了！
　　“你为什么在这里，现在可是快迟到了。”
　　“这个...”
　　“算了！没时间管这个了，上车！作为秀知院学院的学生会副会长，迟到是绝不容许的！”
　　白银御行将自行车稍微往前面前进一点，左手伸出大拇指车后座指了指。
　　没有任何犹豫，四宫辉夜面朝后方，双脚斜着并排，就这样坐在自行车后座上。
　　其实她很想像情侣一样抱着白银御行的腰，但是碍于面子和羞涩，这样已经是极限。
　　（ps：为什么你这样的坐法这么稳啊，要是我肯定掉下来，每次都要抓住后座才安心。）
　　“坐稳了，我要加速了！”
　　两只手放在自行车把手上，白银御行感受着后面传来的少女体香，安抚着自己碰碰跳的心脏，双脚踩动开始加速。
　　载着少年少女的自行车在道路上行驶着，互相喜欢的两人感受着这个时间，觉得美好又温馨。
　　【如果时间永远都停顿在这一刻该多好】x2
　　“砸瓦鲁多！”
　　伴随着后面不明朗的少年声，世界变成黑白色，一台红色D轮疾驰而来。
　　坐在驾驶座的是一名螃蟹头的青年，而在他后座牢牢抱住他腰的金发少年很明显就是这次的幕后黑手。
　　“呼，差点迟到，看到这两个人应该就没问题。谢了蟹哥，你待会不用召唤红龙带我穿越时间了。”
　　没错，就是周镜，虽然BB禁止他使用时间倒流，但是没有禁止时间暂停和时间穿越。
　　为了让自己赶上学校上课时间，周镜企图穿越到上课之前的时间点。
　　被周镜称呼为蟹哥的人，真名为不动游星，是游戏王5ds的男主角，王牌怪兽是大家都熟悉的星尘龙。
　　以及，他拥有被称呼为“红龙”的神明眷顾，可以驾驶自己的车自由穿越时间。
　　“使用拯救世界的力量去穿越时间让自己上学不迟到...你的作法我原作的反派听到会哭的。”
　　不动游星一边吐槽一边驾驶D轮，很快便超越白银御行自行车，来到前面不远处。
　　这时候周镜便取消了时间停止的魔法，整个世界重新拥有了颜色。
　　“没问题的，反正这个世界没人能治得了我。”
　　周镜竖起大拇指，露出一副明朗的笑容。
　　“不是这个问题了！”
　　不动游星无奈扶额，他完全治不了本体。
　　得了得了，就这样吧，没让他用顶级明镜止水之心赶路算不错了。
　　“咦？是吉尔呢，你也是？”
　　前面的白银御行马上注意到了眼前这辆奇怪的摩托车后座的少年，当驾驶的自行车和D轮并排后向周镜打了个招呼。
　　“早上好，白银会长～辉夜学姐～，我一不小心睡过头了，所以拜托隔壁和善的大哥哥带我上学。”
　　“原来是这样啊，这次就引以为戒，下次记得不要赖床哦。”
　　毕竟是成长期的小孩子，赖床也是很常见的，白银御行点了点头提醒周镜引以为戒。
　　“好～”
　　周镜用小孩子的口吻回答白银御行，然后头转向四宫辉夜，两个眼皮有节奏的闪动着。
　　【如·何·计·划·成·功·了·吧】
　　“这个是...”
　　四宫辉夜马上明白周镜的秘密传言，也已相同的方式回应对方。
　　【嗯·非·常·感·谢·稍·后·学·生·会·报·酬·给·你】
　　双方趁白银御行其不注意，在短短几秒进行了无声无息的对话，然后神色如常的恢复原本的坐姿。
　　稍后，两辆车到达了秀知院学院大门外。
　　刚刚好距离正式上课时间，还有两分钟左右，真的是幸运呢。
　　不动游星送达之后，打了个招呼就回去了。
　　等白银御行把自行车停好，周镜、白银御行、四宫辉夜三人有说有笑的走向学生会室所在的大楼。
　　十分钟后，学生会室。
　　周镜微笑的数着手里一排万元大钞。
　　哎呀，帮富婆助攻是真的好，只不过是给她拟定了一个攻略计划，然后帮忙把她家所有汽车轮胎戳爆了，就能赚十万日元，不亏不亏。
　　当然，周镜只是搞着好玩，真要钱打开黄金率等着捡就好了。
　　“哼哼哼～”
　　“吉尔君，你手机响了。”
　　四宫辉夜微笑地朝着周镜提醒了一句，然后把桌子上放着的手机递给周镜。
　　“谢谢辉夜学姐。”
　　周镜答谢之后，接过手机，往屏幕上一看，呼叫人是不动游星。
　　蟹哥？咋了？他不是已经回去，准备找杰克打牌吗？
　　疑惑满满的周镜接通电话，里面传来熟悉而严肃的中年男声。
　　“喂？是不动游星和杰克·阿特拉斯的朋友吗？我是警视厅的目暮警官，他们因为在高速路超速行驶，以及私自改装摩托车被我们扣押了，请你迅速抵达东京警视厅为其担保，并支付超速罚款和违规罚款。”
　　“.......”
　　周镜看着自己手上刚赚来的大把钞票，心中悲伤逆流成河。
　　你们两个不要在高速公路上打牌啊！而且还超速！超速就算了，还被抓到了。
　　这是日常世界好吧！不是我们的虹光号啊！

第六百零八章 警察姐姐我来接那两个高速公路上打牌的中二病
　　“哎？会长要见十几年没见过的表亲？”
　　在秀知院学院学生会，副会长四宫辉夜发出诧异的声音。
　　会长的表亲岂不就是有血缘关系的叔叔阿姨，但十几年没见面真的没关系吗？而且竟然在这里对我说出来。
　　岂不是在邀请我参加这次家族聚会！？
　　——我愿意！（纯真性格辉夜跳了出来。）
　　不，四宫辉夜你要冷静。（冰山辉夜默默把纯真辉夜拉了回去）
　　事情还没有尘埃落定，说不定会长是想先带去见家长，然后再告白跟她成为那个关系。
　　一旁躺在沙发上恰薯片的周镜，用眼睛余光盯着四宫辉夜。
　　看着她一会儿紧张兮兮、一会儿小脸通红、一会儿双手紧握抖个不停，不禁在内心感叹这tm是秀知院学院的传说——冰山美人的四宫辉夜？
　　沙雕美人吧，站在旁边是个人都看得出来她喜欢谁。
　　“恋爱使人盲目啊，幸好爷万花丛中过，片叶不沾身。”周镜自言自语着，心中不由自主的涌出一阵悲伤之感。
　　我也想谈恋爱啊！但是没女孩子喜欢我！从来没有女孩子向我告白过。
　　啊，好悲伤。
　　不知不觉间，周镜把手中的薯片全部吃完，他看了看包装袋上面的文字。
　　【巴比伦牌狗粮味薯片，让您享受想要恋爱的感觉～】
　　【本产品不含任何防腐剂，请放心食用。】
　　“🌿”一种植物。
　　周镜默默把包装袋折叠丢进垃圾桶，然后又从旁边柜子里又拿出一包薯片。
　　这时候，会长和辉夜对话还在继续。
　　“啊，这也是没办法的事情，毕竟是老爸年轻时候单方面切断了跟他们的联系，现在能再次见面...也算是结束了当年的间隔。
　　不管怎样，作为白银家的长子这次聚会我是必须参加的。”
　　白银御行叹了口气，跟四宫辉夜说一说感觉轻松多了，但他最头疼的还是跟亲戚的见面。
　　作为白银家长子、作为秀知院学院的学生会会长，面子和礼仪都不能丢，究竟要用何种态度跟他们对话呢？
　　“没事的，因为你可是我们的会长。”
　　四宫辉夜为白银御行倒咖啡，眼皮快速跳动，暗示着白银御行，但很可惜白银御行没有看到这一幕，他是低着头。
　　【快·邀·请·我·去】
　　“谢谢，四宫有你的支持我好多了。”
　　白银御行的这一句仿佛化作利剑贯穿四宫辉夜的内心，她整个人都在此刻呆住了。
　　脑海里一直回放着这句话，只不过越放越奇怪。
　　【四宫，有你的支持我好多了。】
　　【四宫，有你的支持真好！】
　　【四宫，有你在真好！】
　　【四宫，有你真好！】
　　【四宫，你真好！】
　　【四宫，我喜欢你！】
　　“嗯....”
　　脸蛋绯红的四宫辉夜支支吾吾的应了一声。
　　原本期待白银御行邀请她去家族聚会的这件事，就这么被遗忘在脑后。
　　一起被遗忘的，还有在旁边吃薯片的周镜。
　　这里只有他们三个人，藤原千花在班上，石上优来了一趟签到就迅速跑路。
　　四宫辉夜和白银御行则是开始解决昨天剩下的工作，然后不知不觉聊起天变成这样，至于周镜...在他们聊天的时候被完全无视。
　　根据石上优所说，这两个聊起天，只要旁人不参与就会完全被无视。
　　除非他们有什么想叫你帮忙，或者让你参与他们之间的小游戏。
　　看来，是真的。
　　“这就是恋爱中的二人世界吗？你们怎么还不滚去结婚，是不是要爷把民政局搬过来。”
　　周镜默默吐槽了一句，但由于声音比较小，他们两人并没有听到。
　　“哦啦妹迷死他～哎呦迷死他～”
　　口袋里的手机再次响起，惊醒了沉溺于特殊氛围的两人。
　　周镜做了一个抱歉的手势，自觉离开学生会室，在门外接起电话。
　　“喂？我是目暮警官，你还没有来吗？这两个人闲着没事竟然在我们警察厅的桌子上打牌，等你到了，我要好好说说！”
　　“抱歉抱歉，路程有点远....警官我马上就到，您再看他们打一会牌就好了。”
　　对目暮警官道歉后，周镜挂掉电话，再次头疼的扶了扶额。
　　这是不得不去啊，行吧，看在蟹哥早上送他上学的份子上，去接人吧。
　　周镜立刻前往这栋教学楼的天台，在天台上给自己上了个幻觉魔法，便直接离地飞上天空，找寻东京警视厅的方位。
　　五分钟后，东京警视厅一楼。
　　周镜刚刚进门就听到杰克喊出的中二台词，旁边还带着不动游星的惊呼声。
　　“哈哈哈！”
　　“王者与恶魔，现在就在此交汇 汹涌狂暴的灵魂，发出创造天地的呐喊吧，同调召唤，出现吧——红莲新星龙！！！”
　　.....不知该如何吐槽。
　　周镜走到大厅的前台，坐在那里的警察姐姐看到周镜此时的外貌眼前一亮。
　　“怎么了？小朋友，有什么需要帮助的吗？”
　　“你好，我是吉尔·周·恩奇，来担保不动游星和杰克阿特拉斯的，顺便帮他们缴费，就是后面打牌的那两个中二病。”
　　“？？”
　　一个最多不超过十岁的金发少年，来到警察局说是来帮忙担保和缴费的？
　　虽然他的气质和语气都不像小孩子，但这实在是有些离谱，让刚当上警察被叫来负责前台的新人警察姐姐脑袋当机了一瞬间。
　　刚恢复，后面又传来不动游星的声音。
　　“杰克，这就是我与大家的羁绊！”
　　“聚集的群星化为一体时，新的羁绊将照亮未来，化作光芒闪耀的道路吧。超越极限加速同调，进化之光——流天类星龙！！！”
　　这吼的一个比一个大声，属实让警察姐姐彻底清醒了。
　　“给，这是我的金卡，你随便刷吧。”
　　周镜在警察姐姐看不见的视角下左手一挥，把魔法戒指里面存放的金卡召唤出来，然后递给前台的警察姐姐。
　　“等等..你稍等一下。”
　　警察姐姐开始查询眼前少年的身份，很快就从数据库调出了相应的文件。
　　....超超超级大财团的公子哥啊！！
　　怎么回事，目暮警官不是只抓到两个超速以及违法改装，而且没钱交罚款的普通人吗？
　　不行，这不是她能处理的级别，还是赶紧去告诉目暮警官吧。
　　“小弟弟，这卡你先自己收好，我先带你去见目暮警官。”
　　“好。”
　　在警察姐姐的带领下，周镜很快就来到了目暮警官负责的课室。
　　一进门，就看见围着桌子的一群警察。
　　好家伙，工作时间摸鱼，还是看两个被抓紧来的牌佬打牌。
　　这就是动漫里的日本警察，i了i了。
　　吐槽完，周镜就已经穿过人堆，来到了里面。
　　看见不动游星大手一挥，做出攻击宣言。
　　“流行类天龙攻击红莲新星龙！”

第六百零九章 卡文真难受
　　“啊啊，被训了整整一个小时，都是因为你们两个，所以你们为什么不在家里用决斗盘打牌。”
　　“抱歉，我本来也是想自己解决的，可是没有这个世界的货币。”
　　关于身份问题的话，每个人到这个世界来，巴比伦财团那里都会得到通知，然后帮助他们进行注册。
　　在周宅也不缺吃穿用，大家自然也没有关心钱的问题，但谁能想到会被警察逮捕呢。
　　不动游星在送周镜到学校，回来时便遇到同样开D轮出来的杰克。
　　两个开着D轮带着卡组的牌佬相遇，还能干什么？自然是决斗了！然后两台超速的D轮引起了交通警察的注意。
　　刚开始是一个两个去追，但根本追不上，接下来便呼叫了增员。
　　事情越闹越大，最终引来了刚好闲着没事的目暮警官和白鸟警官，两人一人带一队以两边包夹之势逮住了杰克和游星。
　　杰克是因为刚好翻车，游星是守法好公民自觉降速停车。
　　最终就演变成了这样——
　　“哼，王的决斗必须要任性，疾驰决斗才能显现王的本色。这个城市太落后了，竟然连决斗专用赛道都没有，游星我们下次再分胜负！”
　　身着白衣的高大男性淡淡说道。
　　对自己被警察逮捕毫无悔意，甚至还想跟不动游星再打一把。
　　不愧是你，翻车王杰克。
　　“嗯，下次还是在虹光号上决斗吧，不要给大家添麻烦。”
　　不动游星点了点头，决定了下一场决斗的地点，看来牌瘾是戒不掉的。
　　周镜扶额汗颜，跟两位推着D轮的牌佬一起往家里走。别问为什么不开车，目暮警官说再有下次直接充公。
　　“除非巴比伦财团统治日本，否则哪里给你们搞什么决斗专用赛道，车不给你扣下来充公算不错了。”
　　“不行吗？”杰克转过头。
　　在他看来以时空管理局的实力和技术，在这座城市弄一个决斗专用赛道和规则非常简单。
　　“有钱也不是这样用的好吧，你们可以跟BB提议，前提是她在百忙之中答应你们，而不是骂你们一顿。”
　　疾驰决斗的确很快乐，但这里既不是新童野市也不是虹光号，没有专门设置的决斗专用赛道。
　　在一个没有决斗怪兽卡牌的世界观里，这两货打牌实在是太引人注目了。
　　幸好决斗怪兽可以用巴比伦财团的新技术虚拟投影解释，否则又要引发好多麻烦的事情。
　　个人来说，周镜并不是很想在这个世界把事情闹的太大。
　　目前这样和平就可以了，这才是度假的真谛嘛。
　　嗯嗯！就是这样，和平赛高！
　　周镜自顾自地点头，然后在自家大门口撞到了人。
　　“？”
　　周镜头冒问号，谁在这里挡他路啊。
　　当他抬起头，便看见一胖一瘦的两个大白天穿黑衣的身影。
　　啊，是琴酒和伏特加。
　　没有本体和分身之间链接，是真货。
　　要打吗？
　　周镜准备抬起手使用魔法先抓住两个人，没想到对方先紧张兮兮地道歉。
　　“少爷，您没事吧？非常对不起！是我们没有注意到您！”
　　琴酒和伏特加一份紧张的模样，自觉跟周镜拉开一段距离。
　　少爷？
　　这个词汇从黑衣组织的扛把子嘴里说出来，好奇怪哦。
　　忽然间灵感一闪，周镜想起了眼前两人被自己送去教授那的事情。
　　啊啊，这几天光顾着玩去了，完全把他们两个抛之脑后。
　　“哦哦！我想起来了！你们是跟着教授做事的人吧？”
　　“是的，我是琴酒，他是伏特加，我们现在为蜘蛛丝效力，计划已经执行到一半，您马上就可以接受整个黑衣组织。”
　　好家伙！
　　黑衣组织的幕后老大要换人了啊，琴酒伏特加一被策反，组织就没什么有用的人才能站住厂子。
　　毕竟对手是犯罪界的拿破仑，酒厂生死不明的BOSS根本就挡不住人家。
　　行了，柯南可以大结局了，把解药弄出来送人就结束。
　　对于身为自家组织少爷的人，琴酒和伏特加丝毫不敢怠慢，一言一句的全部解释清楚。
　　他们这几天在新组织里见识太多太多超越常识的东西了。
　　黑衣组织根本就不是这样的怪物集合体的对手，与其作对不如老实交代，然后老实加入对方。
　　他们可不想生不如死，对于死人都能复活的蜘蛛丝，一介凡人又如何抵抗？
　　而且...这里福利超好的啊！工资不用多说，还有各种各样的神奇道具，科幻电影中才存在的可怕装备。
　　酒厂算什么东西，蜘蛛丝真香！
　　“如果少爷没有事情，那我们就先走了，还有教授交代的任务。”
　　“没事了，你们走吧，任务加油。”
　　周镜向两人摆了摆手，琴酒和伏特加鞠躬后开着黑色保时捷离开现场。
　　目送保时捷离开，周镜耸了耸肩，跟他预想的有点不一样，其实他打算干掉这两个坏事做尽的家伙。
　　但既然都成自己家小弟了，那就这样吧。
　　这种任劳任怨的黑衣小弟，做一些苦力活还挺好用的。
　　定一个小目标，先把酒厂变成自己家开的。
　　“没想到琴酒和伏特加会投靠我们，靠谱吗？”
　　稍后在后面的不动游星走过来，他都准备好召唤星尘龙对敌人直接攻击了，结果敌人竟然是友军，着实令他不安。
　　杰克·阿特拉斯也点头，他不喜欢那两个浑身黑的家伙。
　　“相信教授吧，我们能想到的事情，教授绝对会想到，到时候倒霉的绝对是他们。”
　　在绝对的实力面前，普通世界的杀手没有任何意义。
　　背叛就是生不如死，这就是很简单的道理。
　　他们自然会懂的，毕竟也在酒厂干了这么多年。
　　既然周镜都这么说，不动游星和杰克也没有继续说下去，他们把自己的D轮推进车库。
　　起码在得到允许之前，是不会再随便开车上路打牌了。
　　而周镜则是打开一楼大厅的门准备进去，可刚打开门里面充斥着的子安武人声音顿时涌出到外面。
　　“JOJO！没想到吧！这就是我的逃跑路线哒！你的小蛋糕是我dio的啦！”
　　“天上天下法老王无所不能！”
　　“啊～这里是罗兹瓦尔，这里跟我一个声音的人，他们都好不正常啊。”
　　“游城十代！你的攻击！一点也不疼！！”
　　“哼哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　........
　　周镜自觉抓住门把手，装作什么也没看见，将大门缓缓关闭。
　　“我觉得我还是出去玩一段时间再回来吧，现在不是合适的时机。”

第六百一十章 白银过来看看，这是你哥乔鲁诺和你姐咲夜
　　秀知院学院学生会会长·白银御行
　　二年级，家境贫寒，靠极端努力地学习进入秀知院。
　　有着运动白痴、音痴等多处缺陷，但凭着超人的努力予以填补，并因此得到了学生们的尊敬。
　　历次考试全年级第1，全国模拟考试全年级第2。
　　今天他即将见到多年未曾谋面的亲戚。
　　父亲的大哥和二哥究竟是什么样的人呢？
　　白银御行有些坐立不安，但是他随后看到了身边的白银圭，妹妹也是一副紧张的样子。
　　“没事的，小圭，一切有我。”
　　“哼，就是因为有哥哥你我才紧张，要是待会一不小心搞砸了怎么办，会给人家不礼貌的坏印象的。”
　　“.....”
　　熟悉自家妹妹傲娇性格的白银御行，默默将这段话反着听。
　　两兄妹就这样在酒店包间里坐立不安，比起他们两人，白银父亲丝毫没有把这里当做外面，简直是在自己家一样随意，拿起桌子上摆放的一瓶平常根本喝不起的红酒，缓缓倒在酒杯里开始畅饮。
　　“老爸！你干什么啊，那酒很贵的吧，待会我们可能会付不起钱啊。”
　　白银御行看了一眼桌上已经开盖的红酒，看着那昂贵的包装，还有一排排的介绍，价值绝对不是自己这种寻常人家能喝得起的级别。
　　“没事的，没事的，这里的消费都是由你叔叔买单，这个包厢也是他们事先定好的，不然我可没勇气在这么豪华的饭店吃饭。”
　　瞄了一眼四周的豪华壮实，白银父亲摇了摇头，他本来打算在一家普通的餐馆聚一下就好了。
　　结果对方昨天打电话过来，告诉他们见面的地点在杯户饭店最高级包间，已经定好位置，等他们过去报名字就行了。
　　“....叔叔他们，究竟是干什么的？老爸你现在可以告诉我们了吗？”
　　“啊？我之前没说？抱歉抱歉，你们叔叔现在是在巴比伦财团上班，据说还是干部级别的呢，真是羡慕啊。”
　　哈？巴比伦财团？
　　一时间，白银御行差点以为自己听错了。
　　怎么跟亲戚见个面也跟巴比伦财团扯上关系了，要知道这段时间白银御行可是天天都跟巴比伦财团小少爷处于同一室。
　　而且，那个小少爷身边跟随的女仆也姓白银。
　　不会这么巧吧？！白银咲夜竟然是我的堂姐？
　　“等等，那个白银叔叔是不是有一个女儿，叫做白银咲夜。”
　　“不知道，你爹我也是很久没见面了，反正等他们来看看不就知道了嘛。”
　　白银父亲无所谓的说道，然后把杯里的红酒一饮而尽。
　　“——爽！”
　　“爽你个头啊！这么重要的事情竟然一问三不知，你真的是我爹吗？”
　　白银御行抓着白银父亲的衣领乱晃，他简直快疯了，自家老爹也太不靠谱了吧。
　　如此重要的事情一问三不知，你们不是兄弟吗？
　　“没错，我是如假包换的白银爸爸。”
　　白银父亲自顾自的点点头，无力吐槽的白银御行最终只能放手
　　眼神灰暗，他感觉自己好失败。
　　假设白银咲夜真的是他表姐，一定知道他的事情，他作为亲戚却完全不知道。
　　而且没有认真去打招呼，这实在是太失礼了，只能先确认，明天见面的时候再专门去道歉吧 。
　　虽然现在还没有开始，但白银御行已经觉得差不多了，白银和白银就是这么巧。
　　当白银御行正准备回到自己的位置，包厢的门被打开，一个全身遍布黄金之色，高大又健美的身影走进来，操着一口跟他爹一模一样的声音。
　　“哼哈哈哈哈，好久不见！三弟！”
　　“二哥，好久不见！哼哈哈哈哈哈！”
　　两个拥有相同声音的人哼哼哈哈的大笑起来，一时间整个包间都充斥着子安武人的声音。
　　【好吵！】
　　白银御行和白银圭同时想到。
　　两位久别重逢的兄弟相互拥抱，然后肩并肩邀在一起。
　　明明长相完全不一样，但在这完全一致的声线，还有双方一副不好惹的反派脸加持下，白银兄妹竟然莫名觉得他们好像。
　　“来，御行、圭，给你们介绍一下，这是你们的二叔白银迪奥。”
　　“二叔好...”
　　白银兄妹尴尬地站在一起向迪奥打招呼，迪奥的脸实在是太可怕，就算表情和善但也令人紧张。
　　“好好好，你们有成为优秀的好孩子呢，不愧是留着我们白银家血脉的人...真想尝一尝啊～”
　　迪奥说着舔了舔嘴唇，优秀者的血味道通常都比普通人的美味，这是绝对的真理。
　　特别还是处于青少年时期的阶段，那股青涩又回味无穷的味道真是令人倍感怀念。
　　“尝一尝？”白银御行和白银圭头冒问号，他们感觉这个二叔好奇怪啊。
　　“不要在意不要在意，对了，我也有两个人要介绍给你们～这是我的儿子和女儿！要好好相处哦。”
　　“乔鲁诺！咲夜！你们进来吧。”
　　对白银两兄妹说完，迪奥便回过头朝着门大声喊一下。
　　随后，一金一白两个身影映入白银兄妹眼帘，这个跟他们完全相同的配置和颜色，真是太巧合了。
　　白银御行是金发，白银圭是白发。
　　乔鲁诺是金发，咲夜是白发。
　　“——我是白银乔鲁诺，请多指教。”
　　“——白银咲夜，请多指教。”
　　两人同时摆出独特又帅气的迷之姿势，这一幕深深的刻印在白银兄妹的脑海里。
　　“哈哈哈哈哈，三弟！我真是『High！』到不行啊！”
　　“来来来，二哥，我们这么多年没见，喝酒喝酒，要好好续一下感情，年轻人就让年轻人交流去吧。”两个大白银坐在主位上大口喝酒，畅谈人生和想法。
　　一边四个小白银聚在一起，一时找不到合适的话题。
　　白银圭眼睛紧紧盯着跟自己一样发色，而且同样是白银家族女性的咲夜。
　　按照辈分来说，咲夜应该是堂姐。
　　自小生存在父亲和哥哥身旁，妈妈又不在身边的白银圭，是白银家里唯一的女性，因此从小就想要一个姐姐大人。
　　如今，咲夜的出现完美满足了她对姐姐大人的幻想。
　　完美潇洒，成熟稳重，美丽端庄。
　　这样的人竟然是她的堂姐，她不是在做梦吧？
　　“那个...可以叫你咲夜姐姐吗？”白银圭小心翼翼地询问道。
　　她好害怕对方冷冷的拒绝她，但是心里的希望又迫使她忍不住开口想要接近。
　　“当然可以，我们本来就是有血缘关系的堂姐妹嘛。”
　　咲夜温柔一笑，瞬间击沉了白银圭号。
　　“咲夜姐姐！”
　　白银圭直接扑到咲夜身边，开始叽叽喳喳的讲起自己的事情，遇到的事情，不满的事情，开心的事情。
　　两人的关系迅速升温，明明只是初次见面，却像是相处许久的好姐妹。
　　“女人啊...这也太快了吧。”
　　白银御行忍不住吐槽了一句，这大概是与生俱来的天赋，自己这边完全不行。
　　不！白银御行！你可是秀知院学院的学生会长，没有你不行的事情！
　　只不过是跟堂哥搞好关系，是时候展现真正的技术了！
　　在心底对自己一阵打气之后，白银御行开始了：“乔鲁诺堂哥你应该已经大学毕业了吧，现在是做什么的啊？”
　　来了，交流经典提问之一，首先用这个打探对方的职业、兴趣和爱好，撬开通往熟知的大门。
　　哼哼哼，等着瞧吧，我白银御行绝对会比妹妹更快跟堂哥混熟。
　　“我是...意大利黑手党【热情】帮的老大。”
　　“？？”
　　在满怀信心和希望之下，乔鲁诺一开口，白银御行就愣住了。

第六百一十一章 白银家家庭聚会
　　“话说，大哥怎么没来？”
　　“他还有重要的工作要办，没办法过来，让我给你道个歉。”
　　“这样啊，毕竟是巴比伦财团的执行董事，工作繁忙能够理解。”
　　白银爸爸点头表示理解状况，作为巴比伦财团的高层业务繁忙是经常的事情，这次能够见到迪奥哥和他的儿女也算不错了。
　　喝酒之余，白银爸爸把目光往御行兄妹那里扫过。
　　孩子们很开心的在交谈，看样子相处的不错。
　　这样他就放心了，白银御行这孩子的努力，他都看在眼里。
　　也知道自家儿子喜欢四宫财团的大小姐四宫辉夜，因此拼命的努力学习，为的就是能够有资格跟四宫辉夜对话。
　　但又谈何容易呢？
　　全日本最顶尖的大财团，四宫财团作为庞然大物凌驾于凡人之上。
　　能够相提并论的财团不过一只手掌之数，放在古代就是帝王家的公主级别。
　　就算他们互相喜欢，可四宫辉夜背后的四宫财团不会让一个贫穷小子走上自家的门。
　　为此，地位相当重要。
　　原本白银爸爸是放任孩子去行动去努力的，但这次家庭聚会其实也有潜意思在里面。
　　——巴比伦财团
　　自己家能够搭上这条线，白银爸爸也觉得很奇怪，但在这等庞然大物面前，去抗拒也没有任何意义。
　　不如说，他在试图让白银御行能够在毕业后去巴比伦财团工作。
　　他知道自己儿子的努力与实力，即便最初处于最低也没关系，为了喜欢的女孩一定会试图爬到顶点。
　　如果能够进入巴比伦财团，今后就有跟四宫家平等对话的力量。
　　白银爸爸是这么想的，而这一切全部被能够洞悉人心的迪奥一眼看破。
　　“吼吼，哪路后多哪路后多。”
　　将杯里的酒一饮而尽，迪奥眯了眯眼睛，看来他的目的达到了。
　　一切都在按照计划进行，剩下的就是先看是白银御行明白，还是这位白银爸爸先求情。
　　啊～说实话这种剧本根本不适合他dio哒，要不是不允许，他dio哒早就闯进四宫家主宅，直接得到那些面包的控制权。
　　真tm麻烦，但也不是一无是处，享受了一段不错的子女双全的滋味。
　　要是星尘十字军时期，有这对儿女帮忙，什么Jo太郎根本不足为惧！
　　他dio必定会超越命运到达天国！
　　嘛，虽然现在已经是超越天堂的状态了，但想想还是嗨到不行啊！
　　“哼哼哈哈哈哈哈”
　　子安x2的魔性笑声又一次响起，传达到白银御行这边。
　　白银御行此时的表情无法以文字形容，他在刚刚听完了剪辑版本的乔鲁诺经历。
　　《用九天从黑帮小弟变成黑帮老大》
　　乔鲁诺隐去了替身使者的事情，但白银御行还是听得懵逼。
　　甚至有些不敢相信，但是看一眼乔鲁诺的脸。
　　这么和睦温柔的堂哥完全没必要欺骗他，而且他可是富家子弟聚集的秀知院学院学生会会长，也算是见过世面的人。
　　但这跟黑帮漫画似的故事还是很....太脱离现实了吧！
　　难不成这里是漫画的世界，我堂哥是漫画的主人公！
　　“抱歉，很难相信吧，这样的经历。”
　　“不，我相信。因为我第一眼看到乔鲁诺堂哥你的那一刻起，就知道你不是普通人。”
　　白银御行斩钉截铁的说道。
　　而且也不是没见过神奇的事情，某人的平行世界观测水晶球白银御行还历历在目，可惜不小心掉地上碎掉了。
　　“谢谢你，御行。”
　　乔鲁诺能看出来，对方并没有撒谎。
　　这样真挚又真诚的人太少了，不愧是辉夜大小姐的男主角。
　　“咲夜姐姐，你现在住在东京吗？在这里要带几天啊。”
　　“因为工作原因，我这段时间的话会一直在东京，怎么了吗？”
　　作为这个世界里暂时侍奉周镜的女仆，周镜住在哪里，她就住在哪里。
　　不出意外的话，接下来几个月也一样。
　　“明天有时间吗？我想跟咲夜姐姐一起去逛街。”
　　白银圭抓住咲夜的手臂摇了摇，睁着大大的眼睛恳求着。
　　白银圭的颜值不低，在整个辉夜大小姐里面非常有人气，对咲夜如此恳求，就算是咲夜也有点招架不住。
　　思索了一下明天要做的事情，咲夜最终还是点头答应了。
　　“好吧，明天我的工作不多，下午一点到五点的时间可以空出来陪你。”
　　“太好了～谢谢呢咲夜姐姐！”
　　咲夜答应之后，白银圭甚至开心得哼起了歌。
　　跟姐姐一起去逛街～
　　跟姐姐一起去逛街～
　　旁边的白银御行见妹妹进度如此之快，简直羡慕加嫉妒。
　　我堂堂秀知院学生会会长在人际交往方面，竟然不如自己妹妹。
　　下一秒，白银御行也想模仿白银圭的方法，但是立刻停止住了。
　　因为...两个大男人逛街没有意义啊！说不定还会被对方认为自己是同性恋。
　　男生之间的相处，果然还是游戏吧！
　　白银御行马上想起了石上优，可是由于白银家十分拮据，根本没有闲钱去买游戏机。
　　更何况白银御行是学习狂魔，晚上比起打游戏，更习惯复习到深夜。
　　......完了，完全没有共同话题。
　　白银御行垂下头，感到悲哀。
　　乔鲁诺见白银御这幅模样，从口袋里拿出一枚糖果。
　　用双手盖住糖果，然后拿到白银御行面前。
　　“？”
　　白银御行疑惑的抬起头，他不太懂自己堂哥想干什么。
　　只见乔鲁诺拿开盖在糖果上的右手，一只美丽的蓝色凤蝶飞了出来。
　　“是凤蝶！为什么这里会有蝴蝶？”
　　一旁的白银圭惊喜的叫出来，好漂亮的蝴蝶，堂哥竟然还会变魔术。
　　愣住的白银御行就这样看着凤蝶绕着自己飞了一圈又一圈。
　　“伸出手，御行。”
　　“哦”
　　在乔鲁诺的提示下，白银御行伸出了自己的左手。
　　蓝色凤蝶往白银御行手上飞过去。
　　下一秒，来到白银御行手中心的蓝色凤蝶变成了一颗蓝莓味的糖果。
　　“堂哥这个是....”
　　“这是礼物，御行。”乔鲁诺微微一笑，然后看着白银御行继续说道：“我刚来东京对这里还不熟悉，下次你带我逛一逛这里的风景名胜吧。”
　　“嗯！就交给我吧，乔鲁诺堂哥！”紧紧抓住这颗蓝莓糖果，白银御行认真地点头。
　　这次初见面，乔鲁诺和咲夜都对白银兄妹观感很不错，甚至在内心感叹，如果他们真的有这样的兄弟姐妹该多好。
　　整天大喊赛高尼嗨尼亚子，跟隔壁承太郎闹腾的爹实在是过于丢脸。

第六百一十二章 心跳心跳！约会大作战！
　　“辉夜学姐～要买新服务吗？”
　　“新服务？”
　　自从上次购买了周镜的恋爱助攻服务，尝到甜头的四宫辉夜很满意，没想到还没过几天，又推出了新服务。
　　“没错没错，本次服务为《心跳心跳！与白银会长的约会大作战！》我们将会提供您跟白银会长恰好相遇、恰好在一起、恰好约会的遭遇，您将享受与白银会长一起的美妙周末。”
　　“！！？”
　　盯着手机的四宫辉夜馋了，她马上开始脑补自己跟会长这样那样的约会场景。
　　说实话跟会长相处一年了，他们甚至连手都没有牵过，更别提约会。
　　购买这个服务竟然能直接跨过牵手吗？
　　“多少钱？”
　　“诚惠二十万日元！”
　　“买了！”
　　对于四宫财团的大小姐四宫辉夜来说，这些钱只不过是毛毛雨，只能算得上日常零用钱的级别。
　　花一点零用钱就能跟会长约会什么，太划算了！
　　“谢谢惠顾～下午一点，巴比伦商业中心，请在之前做好准备。”
　　呼...
　　四宫辉夜把钱打入对方短信给出的账户之后，开始期待下午约会时刻的到来，但她也不是白坐着什么都不干的人。
　　于是四宫辉夜打开手机电话簿，选择了排列第三个的电话号码。
　　“早坂？有时间吗？来一下，嗯，临时加班。”
　　她购买了周镜的恋爱服务，但不会把全部信任都给予对方，为了和会长的约会顺利，还需要加一层保险。
　　此时的另一边，白银御行结束了家庭聚会。
　　看了一下时间，竟然已经十二点，连忙骑着自行车赶往打工的便利店。
　　他只是请了上午的假期，下午还得继续回去打工，但是没想到刚到那里就被老板通知不用上班了。
　　“为什么啊，老板，不会是我做错了什么吧？”
　　“这个嘛，有不能说的原因，但是放心！白银君并没有被做错事，而是今天专门为你空出一天带薪假期，难得这样，好好休息一下吧。”
　　和睦的胖子店长把白银御行推出便利店，白银御行一脸茫然。
　　什么情况，咋回事？
　　但难得能有一天的带薪休假，白银御行觉得可以回家做做卷子。
　　于是他骑上自行车准备回家，可刚踏上征途自行车后面忽然出现一股强大的拉力，令他完全没办法前进。
　　待白银御行望后面一看，一位身高两米以上的黑色巨汉正用粗壮的手臂扯住了自行车的后座。
　　卧槽！
　　那里见过这么恐怖的人，白银御行瞬间被吓一跳。
　　“那个...您...有什么事情吗？”
　　虽然浑身瑟瑟发抖，但白银御行还是强制冷静住自己，对巨汉用敬语提问。
　　“——吼！！！”
　　巨汉一张口，大吼了一声，强烈的暴风差点把把白银御行卷起，幸好他牢牢抓住了自行车把手。
　　好可怕啊！我想回家！
　　饶是在学校里身经百战的白银御行，终究还是一个普通人，面对一个像怪物似的黑色巨汉谁不怕啊。
　　如果不是尊严不允许，此时白银御行已经开始大喊救命了。
　　但是也奇怪，明明是在大街上，旁边也有路人经过，可是白银御行和黑色壮汉的行为却被完全无视，连一个拍照或者报警的人都没有。
　　“会长，原来你在这里啊。”
　　忽然间，一道对此时的白银御行宛如天籁之音的少年声从前面传过来。
　　白银御行定睛一看，黑色巨汉左肩膀探出一个金色小脑袋，与其同时右肩膀那边还探出一个白色小脑袋。
　　“......吉尔？”白银御行有些迟疑的问道。
　　“中午好～白银会长，对了，还没给你介绍呢，这是我的朋友伊莉雅·冯·爱因兹贝伦，然后这是她的保镖Berserker。”
　　周镜指了指伊莉雅，又指了指赫拉克勒斯，为其进行介绍。
　　这令精神紧绷的白银御行松了口气，什么啊，原来是保镖，长得这么凶神恶煞的保镖的确很厉害的样子。
　　“你好～早就听吉尔说过了，自尊心太强结果到现在还没对喜欢的女孩子表白的白银会长。”
　　“.....”这是什么鬼称呼啊，但白银御行无力反驳。
　　因为还真是这样的，他非常喜欢四宫辉夜，也察觉到四宫辉夜喜欢他，但就是没办法表白。
　　两人互相斗智斗勇，试图让对方先表白，结果斗了一整年关系完全没进步。
　　“真的是，明明互相喜欢，但就是死要面子。”周镜直接当面吐槽，他早就想对会长直说了。
　　“对呀对呀！这种时候明明就应该男生率先出击。”
　　伊莉雅快速点头。
　　“吼吼！”目光清明的赫拉克勒斯配合地喊了两声，也配合的点头。
　　“就算你们这么说...我还是没办法当面向她表达心意，一到那个时候就感觉浑身紧张，字都说不清楚。”
　　对自己喜欢的女孩，白银御行也不是不想表白，但每当想说的时候就会很慌张，然后口齿不清，下意识转移话题。
　　周镜：“所以这个时候——”
　　伊莉雅：“就轮到我们恋爱小分队出动了！”
　　赫拉克勒斯：“吼！”
　　看着两个在赫拉克勒斯身上摆出奇妙姿势的少年和少女，白银御行总觉得很不靠谱。
　　你们真的不是来搞笑的？
　　多亏这两货，原本见到赫拉克勒斯的害怕全部被冲淡。
　　“对了，会长现在几点几分？”
　　“我看看...十二点三十三分。”白银御行抬起右手的手表看了看。
　　“差不多了，你赶紧走吧！去巴比伦商业中心前的广场。”
　　“为什么啊？”
　　“因为辉夜学姐在那里等着你呢，嘿嘿嘿，是男人就拿出勇气跟喜欢的女孩约会吧！”
　　“四宫？...我明白了，这一切都是你们干的吧！”
　　白银御行终于明白为啥自己能带薪休假了，根本就是巴比伦财团的少爷把便利店店主买通了，专门给自己放假。
　　为的就是让自己跟四宫辉夜去约会！
　　“没错，事情办完了，人约好了，见面时间是下午一点，去还不是不去呢？白银会长。”
　　“我去！”
　　虽然白银御行很不喜欢被别人安排好好的，但是四宫会在那里等他，身为男人怎能让女孩子失望。
　　而且...他也想跟四宫约会！非常想！特别想！
　　周镜头往右边动了动示意，赫拉克勒斯放开了自己的手。
　　下一个瞬间，白银御行如同离弦之箭一般冲了出去。
　　“四宫！我马上就到！！！啊啊啊啊！燃烧吧！我的小宇宙！”
　　原处待着的周镜默默看着白银御行渐行渐远的身影。
　　“二十万到手，真简单啊～”
　　“不去看看吗？我们总该有售后服务吧。”
　　白银御行究竟会不会在这次约会里告白，四宫辉夜又会如何应对。
　　伊莉雅很想知道后续，她对于恋爱的八卦十分感兴趣，所以催了一下周镜。
　　“唔，也对，都收钱了，把事情办好是应该的，我们走吧。”周镜点点头。
　　既然收了钱，服务也要办好，毕竟约会服务之后，还有告白服务、婚礼服务。
　　自己家的几个神父天使敲钟的，还等着出场呢。
　　稍后几秒，赫拉克勒斯两只手一手抓住一边，然后迈开脚步。
　　——轰！！
　　以突破音障的速度如同暴风般冲向巴比伦商业中心的位置，所过之处一片狼藉。
　　————既见未来，为何不拜————
　　“真是的...刚刚突然起的黑风是怎么回事，我差点就被吹飞了。”
　　在抱怨之中，白银御行骑着自行车抵达了商业中心。而此时的时间，才堪堪走到下午十二点四十八分。
　　将自行车停放在非机动车停放点以后，白银御行按照先前周镜所说的位置。
　　——巴比伦商业中心的中心广场
　　环视了一圈，并没有发现四宫辉夜的身影。
　　对此，白银御行倒也没有什么意外，毕竟现在距离约定好的时间还有十二分钟左右。
　　况且，基于一般的情况，女生一般也都会相较于约定的时间晚上几分钟。
　　没有选择傻傻的站在阳光底下，白银御行走到广场外的一颗大树底下，静静的等候四宫辉夜。
　　而与此同时，在商业中心的另外一边，一辆豪华的轿车，停靠在路边阴影之下。
　　在轿车旁，站着一名身着黑色西装，带着一副墨镜，身材魁梧的年轻男子。
　　突然间，年轻男子放在耳朵中的耳麦响了起来。
　　“这里是C点，巴比伦商业中心广场炸鸡店，目标已经就位。”
　　闻言，年轻男子的神情顿时一凛。
　　随后直接转过身，在轿车的车窗上敲了三下。
　　车窗被缓缓摇下，一张精致美丽的面容露了出来。
　　“辉夜大小姐，白银少爷已经到了……可以了吗？”
　　年轻男子俯下身，沉声说道。
　　“是的……”四宫辉夜点了点头。
　　咔！
　　隶属于四宫家的保镖，年轻男子打开了轿车的车门。
　　四宫辉夜的神色一正，随即便直接从车上走下。
　　紧张！好紧张！
　　跟会长独处！跟会长约会！
　　四宫辉夜感觉自己的心脏，在控制不住的极速跳动。
　　“真是的……”
　　四宫辉夜微微闭上眼睛，努力的平复自己的心情。
　　“辉夜大小姐，请跟我来。”年轻保镖的声音从一旁传来。
　　睁开眼睛，四宫辉夜点了点头。
　　时间悄然流逝，到达了十二点五十九分五十九秒。
　　“会长！”
　　白银御行的身后传来一道熟悉，且有些清冷的声音。
　　转过头，穿着一件白色连衣裙，腰间系了一条丝带的四宫辉夜，顿时映入了眼帘。
　　相对于平时在学校里见到的模样，这副打扮之下的四宫辉夜，浑身上下都洋溢着美好的少女气息。
　　在加上四宫辉夜本身精致面孔与纤细的身材，令白银御行不由有些失神，因为日常服的四宫太好看了！
　　“会长？”四宫辉夜略显疑惑的声音传来。
　　“啊，抱歉，四宫你来了。”
　　白银御行回过神来，有些不好意思的说道。
　　“会长等很久了吗？”四宫辉夜明知故问道。
　　“没有，我也是刚到。”
　　白银御行轻轻摇头，从树底下走出，“我们现在出发吗？”
　　“嗯。”
　　听到白银御行的话，四宫辉夜双眼完成一道月牙，轻轻的点了点头。
　　随即，转过身，往距离广场最近的一个商场走去。
　　见此，白银御行也是连忙跟上。
　　对于今天的具体行程，白银御行并不清楚，目前已知的信息，就是逛街。
　　嘛，在商场里逛，也等同于逛街。
　　毕竟这种天气在外面，真的是要有不一般的勇气。
　　很快，白银御行和四宫辉夜便进入到了巨大的商场之中。
　　顿时，一股来自空调的清爽凉意迎面袭来，瞬间将身上的那股燥热平复。
　　或许是因为今天是周六，正好是休息日的原因。
　　此刻整个商场之中，人流量有些惊人。
　　白银御行不由微微挑眉，他是第一次来这里。
　　没想到这么热的天气，除了他和四宫辉夜之外还有人会来逛街，而且人还这么多。
　　“会长，走吧。”
　　四宫辉夜的心情似乎很不错，脸上一直挂着笑容，“首先，去买衣服。”
　　话音落下，便往商场的一个方向走去。
　　“四宫，你经常有来这里吗？”
　　一边跟上四宫辉夜的脚步，白银御行一边问道。
　　他看少女此刻的模样，对这商场很熟悉的样子。
　　“没有，只是之前跟女仆有来过一次。”
　　闻言，四宫辉夜摇了摇头，当时是为了买都市传说里的限量梦幻内衣，专门跟女仆早坂爱来的。
　　但结果东西是还有剩的，可是最小的型号她也穿不上！
　　为什么能够增大胸部、让男孩子喜欢上的梦幻内衣最小也是C尺码啊！太不讲理了吧！
　　有C的尺码还用得着增加吗？
　　可恶！可恶！都市传说果然都是假的！
　　“只是来过一次吗……”
　　听到四宫辉夜的话，白银御行不由一愣。
　　“会长，怎么了？”四宫辉夜转过头来，酒红色的双眸之中有些疑惑。
　　“……没什么。”白银御行默然。
　　“是嘛？”四宫辉夜有些狐疑的看了白银御行一眼，不过下一刻，却又被前方的一家店面吸引了注意力，“会长，到了。”
　　白银御行抬起头，看向上方的店名，一串英文，总之是他不认识的牌子。
　　嘛，反正不是他买衣服，所以白银御行也没有在意。
　　跟着四宫辉夜，直接穿过店铺的玻璃自动门。
　　“欢迎光临！”
　　一个有着一头金色的长发，并将其扎成马尾模样的女生冲两人微微欠身，悦耳的声音同时响起。
　　看起来是这家店铺的店员，但打扮反倒是更像一个辣妹。
　　白色的衬衫，无袖黑色连衣裙，腰间绑着一件外套。
　　也正因为这异常的打扮，让白银御行根本就没有注意到，四宫辉夜跟这个看起来跟辣妹一样的女生眨了眨眼。
　　“这位先生，您打算给你的女朋友买什么类型的衣服呢？”
　　收到信息的店员，立刻抬起头笑着跟白银御行说道。
　　“诶？女，女朋友？”
　　闻言，白银御行顿时一愣，随后便打算解释。
　　“会长，这件衣服怎么样？”
　　不过，也就在这时，四宫辉夜却是拿起了一条连衣裙，比在身前，跟白银御行说道。
　　白银御行不由转过头，看向四宫辉夜。
　　虽然仅仅只是比在身前，但是白银御行却依然感觉很心动。
　　四宫穿什么都好看！
　　“很好看。”白银御行并不会吝啬自己的赞美。
　　“那我穿上再看看。”
　　笑了笑，四宫辉夜带着衣服往换衣间走去。
　　“先生，你女朋友的身材真的很棒，而且长得又好看，不管这里的哪件衣服，穿起来都很好看。”
　　一身辣妹打扮的店员，站在白银御行的旁边，微笑着说道。
　　“是很好看，不过，她可不是……”
　　白银御行赞同的点了点头，但是当他想要解释自己与四宫辉夜关系的时候。
　　忽然看到四宫辉夜将换衣间的门推开一条缝，然后探头出来，有些不好意思的跟白银御行喊道，“……会长！”
　　见此，白银御行直接走了过去，“四宫，怎么了？”
　　“……拉链好像卡住了。”
　　四宫辉夜的脸上浮现一抹淡红色，“会长，可以帮我拉一下吗？”

第六百一十三章 心跳加快～约会大作战！
　　“哦哦，看来很顺利呢。”
　　服装店外面，两个小孩一个黑色巨汉扒在门口，偷偷地往里面看。
　　这对组合着实是引人注目，但周围经过的路人像是没看到一样走过，即将撞上的时候还会自觉转弯避开。
　　“那个是四宫家的女仆吧？看来四宫辉夜瞒着我们做了另一套方案呢。”
　　伊莉雅眯了眯眼睛，有点不爽。
　　这个女人竟然不相信我们的安排，这可是我们讨论了两个小时想出来的。
　　“可以理解，聪明人是不会把对于自己重要的事情全部交给别人，我们做我们的，她们做她们的，反正不冲突。”
　　一旁的周镜觉得没啥，拿到钱混到助攻就是胜利。
　　在两人交谈时，白银御行那边差不多结束了。
　　他满脸通红的从换衣间里走出来，看来是在里面进行了某种不可描述之事。
　　“先生，你女朋友的衣服选好了吗？”
　　也就在这时，一道声音从白银御行的旁边传来。
　　转过头，赫然是刚才不知道去到哪里的辣妹打扮的服务员。
　　此刻，她正笑眯眯的看着白银御行。
　　“……”
　　刚刚离开换衣间松了一口气的白银御行神情顿时一滞。
　　不妙啊！
　　在换衣间内的时候，他帮四宫穿内衣，四宫发出过一些令人跌宕起伏的声音，还有诸如“那里很敏感”之类的话。
　　因为当时太过慌张，白银御行也没有注意外面，如今完全不知道这个辣妹打扮模样的店员有没有听到。
　　现在看起来，很大概率应该是没有听到。
　　如果听到了的话，一定会觉得刚刚才从换衣间内出来的他对四宫辉夜做了什么奇怪的事情才对。
　　神情也不会像这么正常了。
　　不过，不管怎么说，白银御行此刻多少还是有些尴尬。
　　“啊，小姐，这件衣服真的很适合你。”
　　正当白银御行在想什么回话的时候，旁边的店员突然说道。
　　回身看去，白银御行发现四宫辉夜也从换衣间中走了出来。
　　或许是因为还没有从刚才的事情中缓过来，所以此刻少女的脸上依然还是残留着些许的红晕，看起来显得异常可人。
　　“谢谢……会长，你觉得呢？”
　　闻言，四宫辉夜先是回了店员一句，随后看向白银御行，酒红色的双眸之中有着一丝羞涩与期待。
　　羞涩的原因，毋庸置疑是因为换衣间内发生的事情。
　　期待，则是白银御行对于此刻她所穿这条连衣裙的评价。
　　“很好看。”
　　听到四宫辉夜的话，白银御行没有丝毫犹豫的点头称赞道。
　　如果说四宫辉夜一开始所穿的那条白色连衣裙有种少女气息，那么此刻眼前这条完美的将其姣好的身材凸显出来的低胸连衣裙，则是将她一切的美好都展现了出来，有种异样的成熟感。
　　【...就是胸部太小，看起来初具规模，实际上是勉强挤出来的。】
　　对于白银御行的评价，四宫辉夜的双眼不由弯成了一道月牙，显然十分开心。
　　随后，便对站在白银御行旁边的店员说道，“那就这条了，给我一条新的。”
　　“好的。”店员同样笑着回应道。
　　下午三点十五分钟。
　　从买下那一条低胸连衣裙以后，白银御行和四宫辉夜在商场内继续逛了一个小时。
　　在这个期间，四宫辉夜又买了四五套款式风格各不相同的衣服。
　　借此机会，白银御行也是看到了可爱风格的、妩媚的、优雅的、活泼的等等风格的四宫辉夜。
　　而这些风格，四宫辉夜都能轻而易举的驾驭。
　　几乎每一次看到四宫辉夜换装完成，从换衣间出来以后，都会让白银御行微微失神。
　　脑海内的海马体也是如同相机一样，疯狂的将所有装扮下的四宫辉夜，深深的印刻下来。
　　“会长，接下去我们那里看看吧？”
　　四宫辉夜稍稍带着一丝清冷，但是十分脆若银铃的声音在白银御行耳边传来。
　　白银御行抬起头，向前看去，发现前面是一家婚纱店。
　　在这家店的外面，正贴着许多美丽女性的婚纱照。
　　“好。”白银御行点了点头。
　　说实话，相对比逛一下午的街，他更愿意选择这里，而且他也想看看四宫穿婚纱的样子。
　　既然做了决定，白银御行和四宫辉夜便直接走进了这家店。
　　“欢迎光临～”
　　一位带兜帽的白毛大哥哥上面迎接，用高兴的语气欢迎他们的到来。
　　“这里是阿瓦隆婚纱店，两位是我们开业第一对情侣客人，可以免费体验我们这里的所有服务。当然，婚纱还是要花钱的。”
　　“真幸运呢～会长，我们竟然是第一对进来的情侣。”
　　“啊...对。”
　　面对四宫辉夜的微笑，白银御行没法子向店员解释他们的真实关系。
　　随后在辉夜抓着他手的亲密行为下，两人跟随店员走进了婚纱室，里面各种样式不同琳琅满目的婚纱令他们目不暇接。
　　这个好看，这个也好看，竟然还有这种款式的婚纱吗？
　　穿在四宫身上一定很美！
　　“这件婚纱非常适合您，美丽的小姐。”
　　不知道从哪里窜出的黑色女仆，在四宫辉夜的身边称赞道。
　　“是吗？谢谢你的赞美。”盯着眼前一套钟意婚纱的四宫辉夜欠身道谢。
　　“那么，事不宜迟赶紧去试试吧！”
　　“诶？”
　　黑色女仆一把抓住四宫辉夜的手，然后拿下辉夜前面的那一款婚纱，直接把这位大小姐拽去换衣间。
　　完全不给四宫辉夜思考的时间，着实令四宫辉夜没想到。
　　这家店的女仆是怎么回事啊！竟然还反客为主了。
　　“四宫？”
　　白银御行愣愣地看着四宫辉夜被拖进换衣间，然后他的身边也出现了人。
　　左边是紫发的英俊骑士，右边是眯着眼睛的红发骑士。
　　“好了好了，你也要一起，赶紧去换一套新郎服吧。”白毛大哥哥拍了拍手。
　　“诶？”
　　两位骑士吧白银御行以强人所难的姿势架起来，拖着白银御行前往男性换衣间。
　　嗯嗯，白毛大哥哥满意地点了点头，然后朝着店外面的两人微笑示意。
　　“一切顺利！不愧是我。”
　　“喂喂，还有我的份呢！话说接下来按照计划是爱神出场了吧，来了没有？”
　　“伽摩拒绝，她说不喜欢吃狗粮，于是卡莲自告奋勇地来了。”
　　“....那个愉悦神父的女儿，真的没有关系吗？”
　　“大概吧？”
　　“.......”
　　“.......”
　　周镜和伊莉雅互相对视，想起卡莲的性格和设定，一时间无言以对。
　　就算是成为了爱神凭依的亚从者，卡莲还是那个卡莲，性格是不会有太多变化的。

第六百一十四章 我喜欢你四宫辉夜
　　神圣的教堂之中
　　在崇高的天使壁画之前，一名身穿新郎装的金发青年在那里等待着。
　　虽说眼神凶恶，但那笔直的身姿与新郎装的衬托使他有用坏坏的帅气感。
　　“好紧张啊...”
　　白银御行把左手放在心脏处，感受着碰碰碰的激烈跳动，比平常还要快上三倍的速度。
　　那两个骑士打扮的服务员帮他穿好衣服后，就把他丢到了这里来，让他在这里等待四宫辉夜。
　　现在，四宫辉夜还没到，白银御行就事先紧张了起来，他感觉自己就像是要跟四宫辉夜结婚一样。
　　甚至下意识想逃避，可是一想到待会四宫辉夜会穿着婚纱来到自己面前又止住了步伐。
　　“白银御行，冷静！你是男人！要是在心爱的女人面前逃跑了，还有什么资格面对她，还有什么资格跟她在一起。”
　　白银御行双拳握紧，迫使自己冷静下来。
　　碰——
　　教堂封闭的大门打开了，一位身穿纯白婚纱的美丽女性从那里缓步走进来，赤红的眼瞳如同宝石般闪耀。
　　【皎若太阳升朝霞，灼若芙渠出鸿波。】
　　白银御行脑海中冒出一段源自天朝的美句，接着原本碰碰跳的心脏骤停，一秒后再次开始激烈的跳动。
　　整个人傻傻的呆住了，他有听别人说过...女孩子最美的时候是穿婚纱的时候。
　　但当自己喜欢的女孩穿着婚纱，缓步走向自己的时候，白银御行才真正的明白这个道理。
　　甚至当四宫辉夜已经走到了他的面前，他还没有回过神来。
　　“会...长？”
　　四宫辉夜的脸蛋红润地跟熟透的苹果一样，她此刻觉得非常害羞。
　　可是她又想知道眼前这个人是如何看待穿婚纱的自己，于是还是鼓起勇气问了出来。
　　“啊啊...四宫...”
　　醒悟过来的白银御行断断续续的回应四宫辉夜，他此时的脸色跟四宫辉夜完全一致。
　　“会长...你就没有...什么感想吗？”
　　“非...非常美！”
　　“谢谢...会长也非常的帅气。”
　　四宫辉夜抬头深深看了一眼白银御行，想把会长帅气的模样刻印在脑海中。
　　两人都不好意思面对对方，但都想把对方的姿态深深铭刻。
　　在这神圣的教堂里，爱越来越浓郁，然后...壁画上的十字架亮了！
　　绽放出浓郁又闪耀的白色光芒，四宫辉夜与白银御行忍不住用手把眼睛遮挡住。
　　过了数秒，白光散去，两人睁开眼睛。
　　发现面前忽然多了一位古希腊装束的白衣天使！
　　没错！是天使！
　　她拍打着翅膀飞翔在半空，周围没有任何的道具。
　　“初次见面，拥有无偿之爱的两人哟，我是爱神阿莫尔，因你们的爱而降临的爱神。”
　　罗马神话中的爱神阿莫尔
　　她是凭依在卡莲·奥尔黛西亚这名少女身上的拟似从者，言行看上去有些古怪，但其本质乃是『向世界献身』。
　　是Fgo在情人节时期推出的限定从者，迦勒底唯二的爱神，顺带一提另一个是印度的爱神伽摩，但伽摩本人并不喜欢自己的职务的样子。
　　由于还杂合了希腊神话爱神厄洛斯的神核，所以卡莲打扮成了可称作二神之象征的爱之天使丘比特的模样。
　　同样也因为持有爱神的权能，所以丘比特著名的爱神之箭就在她手里，甚至还能够大批次量产。
　　“爱神！！？”
　　白银御行和四宫辉夜没想到世界上竟然真的有神灵，而且他们第一个碰见的还是爱神。
　　“虽然有听别人说过大概情况，但是没想到更加离谱，爱神雷达都快爆满的情况下你们两个竟然连牵手都没牵过。”
　　“真是不诚实！明明互相喜欢对方却不直说，把自己的爱藏在心里不去表达拖拖拉拉，作为爱神的我实在是忍不住了！”
　　瞄了一眼台下的两人，卡莲很郁闷。
　　爱情值99，拥有这种等级的情侣通常都结婚生子了，结果这两竟然手都没牵过，关系也没确定。
　　离谱，属实离谱。
　　太不坦率了！
　　作为爱神必须要插手！
　　一把耀眼的金色长弓，还有箭头是爱心的两支箭浮现在卡莲手中。
　　“这种时候就应该一步到位！”
　　原本周镜的计划是天使登场，给予两人祝福让他们的爱更加坚定，但卡莲作为爱神实在是看不过眼。
　　爱就应该大声说！藏在心里有什么意义！
　　给我变得坦率吧！笨蛋情侣！
　　“神之力充能——”
　　“以爱神的名义，变得坦率吧！”
　　“释放爱意的丘比特之箭！”
　　卡莲手中的箭矢也发出耀眼的光芒，伴随着“咻”的一声变成爱心划过空气。
　　下意识护住四宫辉夜的白银御行，直接跟四宫辉夜被丘比特之箭捅个对穿。
　　“四宫...”
　　“会长...”
　　四宫辉夜和白银御行现在只感觉浑身燥热，看着对方就有无穷无尽的爱意涌上心头，头脑也一起发热，往日的冷静淡定烟消云散。
　　原本说不出的话，现在感觉能够轻易说出来。
　　“我喜欢你！特别特别特别喜欢你！”
　　“我也喜欢你！非常非常非常喜欢你！”
　　头脑一热的两人选择放弃自尊心，向对方表达出一直以来的爱意。
　　“我简直无法想象没有四宫辉夜的日子！你已经成为了我活着的意义！”
　　“会长...”
　　“跟我结婚吧！四宫！我一秒也不想等待，现在就结婚！”
　　“嗯！”
　　白银御行将四宫辉夜紧紧抱住，嗅着少女的芳香，此刻只想与少女在一起。
　　——愿此刻化作永恒。
　　而一旁的爱神被完全无视，但她还不在意很开心的吃了一口狗粮，然后悄然无声的退场。
　　此时的教堂门口...其实这只是一个里面装修模仿教堂的房间。
　　在大门处，几个人在那里偷偷围观。
　　周镜、伊莉雅、白毛大哥哥、女仆黑呆、骑士二人组，赫拉克勒斯。
　　“啊这....跟说好的不一样。”周镜吐槽道。
　　这直接跃过男女朋友求婚，白银御行这操作也是够离谱。
　　“哎呀哎呀，我觉得这样挺好的。”白毛大哥哥凑了一句。
　　“虽然没有按照流程来，但结果不错，比麻婆神父靠谱多了。”
　　伊莉雅点头，能顺利算不错了。
　　女儿比爹靠谱！
　　就在周镜等人围观白银御行和四宫辉夜亲密地时候，周镜的手环忽然亮起来，上面显示着max。
　　“呦吼？咋回事，手环怎么突然亮了。”
　　还没等周镜惊讶够，从白银御行和四宫辉夜身上开始散发光粉，这些光粉离开他们身体后自动往周镜的手环汇聚。
　　很快，一枚小光球浮现在周镜面前。
　　“我懂了！这是之前BB要我帮忙收集的那个，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”
　　完全没去想找这玩意，这玩意竟然自己蹦出来了。
　　不错不错。
　　周镜抬起戴着魔法戒指的手，把戒指上的宝石凑近光球，光球自觉的进入了戒指里面。
　　“这就是能够促进世界融合的神秘碎片？感觉不是很厉害的样子。”伊莉雅好奇的碰了一下周镜的魔法戒指。
　　“不，里面的能量的确很惊人，但却非常温顺...详细只有带回去给科学组的人调查才能明白了。”
　　世界融合什么，周镜完全不懂，还是交给专家好一点。
　　不过，让这玩意出现的条件倒是大概清楚了。
　　应该是【男女主角感情有进展的时候】
　　我是不是该吐槽，这个碎片的主人是个CP头子？
　　周镜对于这个出现条件十分无语，但他马上想到得到下一块碎片的方法了。
　　是不是他猜测的条件，一试便知。

第六百一十五章 辉夜结束，新世界是...迪迦！？
　　“啊，从那天之后就腻在一起了呢。”
　　今天的学生会办公室也是狗粮充斥的一天，之前没在一起的时候起码还有点克制，当白银御行告白之后，自尊这玩意就凭空蒸发了。
　　甚至能看见白银御行和四宫辉夜互相称赞对方美丽/帅气。
　　因为受不了这狗粮，恋爱侦探藤原千花第一时间败退，至于石上书记？他根本不敢进来，签到后连忙跑去教室了。
　　“感觉我是多余的...”
　　周镜默默关上学生会办公室的大门，他们在一起就没他事情了。
　　昨天直接一步求婚，婚礼当场办。
　　虽然不是正式的，但在四宫辉夜眼里跟正式的没两样。
　　要是恋爱小说的世界观，估计差不多大结局了，但人生还是要继续的。
　　周镜把巴比伦方面安排了一下，留下了不少后手，在未来白银御行他们需要帮助的时候，巴比伦财团的人会出现进行协助。
　　要是四宫财团里面有人作死，周镜也不介意灭了这群人。
　　事情忙完了，可惜预定计划里面的婚礼助攻不能进行，现在还是去外面瞎晃悠一会儿吧。
　　不知只不是命运，周镜在胡乱瞎逛的情况下竟然走到了毛利侦探事务所。
　　“...我为什么要跑这里来啊，现在柯南应该是在上学，还好还好。”
　　望了望上面的窗户，没有任何人的踪影，周镜马上想起现在是上学时间。
　　死神小学生还在上课，所以自己不会遇到乱七八糟的案件。
　　毕竟这玩意是死神的被动，不是他周镜的被动。
　　“好久不见，Master。”
　　隔壁的蜘蛛侦探事务所还是开着的，抽着烟的福尔摩斯从里面走出来，微笑地向周镜打了声招呼。
　　自从上次吩咐的任务结束，已经有一段时间没有见到这位到处搞事的老大了。
　　这说明世界很和平，又或者是暗地搞事他不知道。
　　“哦，老福啊，你的日常任务完成的怎么样了？”
　　周镜挑了挑眉头，没想到现在福尔摩斯也是闲着没事。
　　“还算可以，解决解决委托，隔几天跟莫里亚蒂练练拳脚，生活简单又惬意。”
　　莫里亚蒂仍然还在搞事情，但一直是作为蜘蛛在暗中吞噬，然后不断壮大自身。
　　如果是原本的福尔摩斯，他会去阻止这家伙，很可惜现在是同一阵营。
　　不过，偶尔还是会去帮下倒忙，让莫里亚蒂气急败坏的吼几句欧弄类福尔摩斯。
　　“这样啊，那这项新任务就交给你了。”
　　说着，周镜从魔法戒指里取出一瓶药丢给福尔摩斯。
　　福尔摩斯仅仅只是抬起手，划出一道弧线的药瓶完美落入掌中。
　　“让我猜猜，这是【APTX4869】的解药对吧？”
　　“嗯，让达芬奇根据莫里亚蒂得到的原药分析之后做出来的，你找个时间送给柯南吧，然后帮我看一下他变回新一找小兰时，会不会有奇怪的光团出来。”
　　周镜打了个哈欠，淡淡说道。
　　没错，他就是懒，本来这次能搞个大剧本，比如圣杯战争什么作为度假的谢幕。
　　但懒还是懒，顺手把主线任务完成就回去吧。
　　见周镜不打算搞事，福尔摩斯真是谢天谢地，上次的伦敦街差点把地球毁灭了，他还记忆犹新。
　　接着福尔摩斯听完周镜的话皱了皱眉，“光团？是群里最近说的那个吧，拥有神奇力量的碎片，看来你已经回收一个了。”
　　“在白银御行向四宫辉夜告白的时候，这个东西自己出来了，所以我推测这个东西跟恋爱有关系。”
　　“恋爱...光板小镇的光玉？”
　　“很像，但不是，光玉没有吸引多个世界的能力，它的本质更像是万能许愿机。这个光球却能够融合任何形态的物品，我把扫帚和剑丢进去变成了扫帚剑。”
　　把光球拿到手之后，昨晚周镜也研究了一下，向它许愿不会发生异常，但把扫帚和剑丢进去变成了外表是扫帚，但是拔出柄就是剑的扫帚剑。
　　这玩意的确有融合的力量，还有无法估计的庞大能量压缩在里面，能吸引不同世界应该是真的。
　　“融合吗？挺有趣的样子，我很想把莫里亚蒂和老鼠融合，到时候他那张脸一定很有趣。”
　　“...你还是打消这个想法吧，太危险了。”
　　“开玩笑、开玩笑而已，总之我明白了，保证完成任务。”
　　在周镜浓郁的我不信眼神下，福尔摩斯摊了摊手并表示自己只是在开玩笑，把解药的药瓶放进口袋里。
　　既然福尔摩斯都再三保证了，周镜也只得点头，然后就这么离开了。
　　毕竟这位大侦探还是很靠谱的，起码比他的宿敌莫里亚蒂要靠谱多了。
　　无论放在哪里都是神队友级别，冠以神探之名的夏洛克·福尔摩斯。
　　正当周镜快回到自己家时，身上的手环忽然亮起来，绿灯一闪一闪的。
　　“嗯？”
　　下意识布置了一个闲人趋势的结界，周镜接通了来自虹光号的联络。
　　手环上的装置投影出屏幕，屏幕中的人是一位金发御姐，此人正是周镜在迪迦世界时创造的分身之一·八云紫。
　　不过，现在应该叫做逢魔八云紫，她向逢魔时王借了点逢魔之力升级了。
　　自他们接手时空管理局之后，使用周镜每个经历过的世界得到的坐标，可以实时监控到那些世界的情况，防止意外发生。
　　负责迪迦世界和幻想乡那边的，正是逢魔八云紫。
　　“有事吗？”周镜有些疑惑地问道。
　　平常除了自己叫她，逢魔八云紫基本上都没联系，这次紧急联络估计是有什么大事吧。
　　“老大，度假该结束了，迪迦世界那边超古代黑暗巨人就快苏醒，接下来需要我们的介入。”
　　说着，逢魔八云紫放出了现场情况的照片，超古代遗迹上方乌云密布。
　　一些完全不知道情况的tpc职员和考古人员，还在井然有序地围着三位黑暗巨人的石像建起工地，拖车缓缓运作。
　　看样子是打算采集样本，然后把这些石像搬运出去。
　　“剧场版啊，终于来了，嗯...也该兑现承诺让大蛇登场了。”
　　迪迦奥特曼剧场版最终圣战，周镜当初离开时就是打算这个时间点回归。
　　主要是为女主角创造时间和机会，也不知道后来丽娜有没有和大古修成正果。
　　照片上面的景象跟周镜以前看过的剧场版视频里一模一样，接下来的剧情已经能预料了，黑暗三巨人苏醒，然后把这里的tpc员工近乎全灭，只留下幽怜转世的居间惠。
　　后面大战的时候，还会有未来戴拿时间线的精英胜利队成员来露脸。
　　但是这些都不重要，重要的是最后最强的魔王兽究极大蛇终于要登场了！
　　“对了，紫，别忘了保下那些tpc员工，在超古代遗迹作为龙套无声无息的死去也太憋屈了。”
　　“明白，那我先去迪迦世界等你，你处理完事情就过来吧。”
　　“没问题👌🏻”
　　挂断来自虹光号的通讯，周镜哼哼哼唱着歌的回到家里，然后在游戏娱乐室找到了自家的怪兽娘们。
　　从后门进来，挨个把她们的脑袋各拍了一下。
　　“别玩了！准备一下，要开始演迪迦奥特曼剧场版了！”
　　“哎哎哎！？真的吗？”
　　究极大蛇娘得到消息喜出望外，激动的泪水不断滴下来。
　　三年了，她苦苦等了三年！
　　终...终于轮到她出场了！
　　主人没有忘记我的戏份qwq
　　众怪兽娘看着哭出来的究极大蛇娘摇了摇头，像她们这些不在意戏份的怪兽娘，完全无法理解大蛇娘的痛苦。
　　ps：啊，辉夜完全灵感枯竭，我果然不适合写日常。
　　ps2：结束了！开写迪迦剧场版吧。
　　ps3：说起来已经被催一年半了，迪迦剧场版刚准备写，不愧是我。
　　ps4：最近入手了影之诗巅峰对决，啥都巴斯真好玩。

迪迦幕间圣诞节番外想念你的奥特曼
　　自邪神王加旦杰厄被打倒后，地球得到了来之不易的和平，怪兽不再出现，胜利队与奥特曼也乐得清闲。
　　伴随着时间流逝，一年一度的圣诞节再次来临了。
　　“圣诞快乐～”
　　“谢谢，也祝你圣诞快乐。”
　　“哈哈哈，世界这么和平真是多亏奥特曼和天使啊。”
　　“咱们的努力也没白费，但是这么久没见到奥特曼，还有天使她们怪想念的……对了，等会下班我要去给我家女儿买圣诞礼物，要不要一起去。”
　　“要的，要的，顺便把觉小妹的也买了，送去医务室吧，等她回来要是看到那么多礼物一定很开心。”
　　“那是当然，我告诉你，一定是我的礼物让天使更开心。”
　　“那我就不服了!去年觉小妹可是特别喜欢我送的限量版任地狱psp游戏主机。”
　　胜利队基地里热闹非凡，每个人脸上都是喜悦的笑容，语言中也是多谈到天使与奥特曼。
　　天使们完成任务回归天堂的事情也由胜利队队员们告诉了基地里面的工作人员，当听到这件事的时候大家都是一脸遗憾。
　　都相处这么久了，早就产生了感情，对待平易近人的天使们，大部分人都是看做自己的朋友、孩子、弟弟妹妹这样的存在，节日经常会打招呼和送礼物。
　　特别是对于天使意义非凡的圣诞节
　　(周镜:哇，圣诞礼物圣诞礼物圣诞礼物!)
　　(不知情的工作人员:这可是圣子……)
　　(哭笑不得的胜利队成员:你多少岁了，还要圣诞礼物，年纪比圣子要大三千万年吧。)
　　此时的胜利队总指挥室，居间惠队长整理完文件，对着面前的两人温和的说话。
　　“大古、新城，今天的汇报工作就到这里，可以下班了，今晚圣诞节你们可以自己出去逛逛。”
　　“是，谢谢队长。”
　　两人行礼后离开指挥室，新城对大古大吐苦水：“今年又是我一个人过圣诞节，连掘井那家伙都有约，真是够了，你有时间吗？要不我们两个凑合过过?”
　　大古低着头一言不发，似乎是再想着谁，也没有回答新城的话。
　　他的脑海之中回忆起去年圣诞节的时候，那个小小的身影尚在。
　　“圣诞节～圣诞节～大古我有一个好主意!我们cos圣诞老人去给孩子派发礼物和梦想吧！”
　　“圣诞老人?我们tpc可没有小朋友，难道你想到外面去派发礼物?”
　　“哼哼哼，对于普通人来说，这是难以完成的任务，但是对于天使来说……太简单了!大大大.....大变身!”
　　这样得意洋洋的说着，觉马上摆出一套很奇怪的姿势，然后全身散发出耀眼的光芒。
　　光芒消散后，顶着红白圣诞帽，穿着圣诞老人同款外套的少女出现了。
　　“呼呼呼，我就是初代圣诞老人 圣尼古拉斯的后继者——二代圣诞老人 天使觉lily哒!蓝卡光炮!稀有度五星!术阶!圣诞夜限时Up，爆率0.0001，没个十三单别想抽到咱，好了，驯鹿!准备准备。”
　　“驯鹿!?”
　　大古温和的微笑着，虽然听不太懂觉在说什么，但只要她开心就行了。
　　“圣诞老人肯定要有驯鹿啦，给你，这是魔法驯鹿帽，带上去就能拥有圣诞驯鹿的速度，那么，是时候出发了！给地球的孩子们带来梦想与希望!”
　　在一阵叮叮当叮叮当铃儿响叮当的伴奏音乐中，夜空中划过一道又一道美丽的流星。
　　那一天，孩子们都遇到了一位粉色短发的少女圣诞老人，从她的手里得到了自己期盼已久的礼物。
　　同一时间，全世界的卫星都检测到了令他们震惊的一幕。
　　“哟吼——冲刺!下一站天朝!哼哼哼，让迪迦奥特曼当驯鹿，我一定是所有世界第一人。”
　　“伽!”
　　迪迦奥特曼带着驯鹿帽拉着一个承载着巨量礼物的大雪橇，雪橇上面还坐着一个圣诞老人打扮的少女。
　　这可真是人间奇景………
　　无论对于地球人，还是对于大古来说，都是难以忘却的回忆。
　　“大古?大古?”
　　新城在大古面前快速挥手，终于把陷入回忆状态的大古唤醒，大古尴尬地下意识挠了挠脸。
　　“啊，抱歉，新城，我刚刚想其他事情去了。”
　　“是在想「觉」吧，看你一脸温柔的笨蛋表情就能猜出来。”
　　“嗯...”
　　点头应了一声，大古的脚步停下来，头转向旁边的透明钢化玻璃墙壁，目光穿过一层又一层玻璃，将天边的明月刻印在眼中。
　　“不知道...她在天堂过的好不好，会不会想吃地球的零食。”
　　“怎么可能过不好，觉走之前的那几天装了一大堆冰淇淋和零食，啧，你这个状态根本不适合开派对，我还是跟盖迪一起过圣诞吧。”
　　劝不过来大古的新城叹了口气，自从天使们回到天堂之后，只要是没有工作做，大古经常会陷入这样的状态。
　　这是典型的相思病。
　　他们已经努力过了，没有任何用处，心病还得心药医，作为心药的天使已经回归天堂了。
　　接下来只能让时间去治愈这一切，毕竟天使是天使，人类是人类，寿命不一样的种族在一起也只会变成悲剧。
　　新城相信某天大古一定会幡然醒悟走出来的，跟真正能跟他在一起的人类女性结婚生子。
　　“大古，圣诞快乐，明天见。”
　　摇了摇头，跟沉默的大古道别，新城向着自己的房间走去，今晚没人跟他组队，他只能跟盖迪度过圣诞前夜了。
　　可恶!明年!明年我一定要找个漂亮的女朋友过圣诞节!
　　新城急匆匆地走后，大古仍然留在原地，看着那一轮明月自言自语。
　　“圣诞快乐吗？”
　　在不远处的墙后面，穿着一身大棉袄的丽娜与露西亚纠结的躲在那里。
　　她们想约大古一起过圣诞节，但是现在的气氛好像很不妙的样子，实在的令她们万分纠结。
　　“丽娜，你先去吧？”
　　“不不不，露西亚，还是你先去吧。”
　　ps:虽然晚了几天，还是祝大家圣诞快乐🙂

迪迦幕间圣诞节番外想你的奥特曼
　　“还是不知不觉回到这里了……”
　　回到自己房间的大古坐在椅子上，眼睛看着整洁的床铺，忽然想到了什么，又起身来到床旁边的柜子。
　　拉开——
　　里面满满当当的零食，果冻、薯片、饼干、仙贝、还有罐装可乐。
　　这些本都是为她准备的，大古每过一段时间都要补充柜子里面的零食，否则她来房间串门的时候会抱怨的。
　　即便是她已经回去的现在，大古仍然会保持每周换新一次的频率，期待着某一天回到房间的时候，会看见那个少女毫无女性自觉的躺在自己的床上吃零食，然后看到自己微笑的说着“你回来了～大古～”
　　“四个月了，一直都是这样呢，还是有些不习惯。”
　　大古从抽屉里取出一袋薯片，轻轻撕开包装的一角，一片又一片地将薯片塞入嘴中咀嚼。
　　烤肉的味道和土豆的味道在嘴巴里面散开，很好吃。
　　吃着薯片的大古仿佛又看到那个翘着腿躺在床上的少女。
　　她开朗活泼又善良，你经常能在医疗室看到她的身影，只要有人需要帮助，即便那个人跟她没有任何关系，她都会不留余地的使用魔法去帮助需要帮助的人。
　　她十分懒惰却又勤快，每天不到九点都起不来，如果晚上熬夜玩游戏的话，第二天可能会睡到中午，但是即便再懒惰，当事情涉及到怪兽和魔王兽的时候她都会爬起来，给予胜利队帮助，等事件平息才会回到从前那样的作息。
　　然后听说她作息混乱的队长会把她揪出来，好好训话一顿，隔天她就会开始改善。
　　大古曾经问过她，你为什么这么害怕居间惠队长呢？以你的能力即便不听队长的话也行吧？
　　“没办法，居间惠队长跟我在天使学院时的班主任气势一模一样，下意识就……而且她不也是为我好嘛。”
　　诺大的TPC基地，能管住这位超古代天使也就居间惠队长了。
　　同时这个天使也是一个调皮捣蛋鬼，有一次她在基地乱晃的时候，偷偷溜进了泽井总监的办公室，一个不小心把总监最喜欢的盆栽摔到了地上，刚好那个时候总监走了进来，结果心虚的天使开时停跑路了。
　　三分钟后，居间惠队长被叫进了办公室。
　　十分钟后，天使带着「看她可怜巴巴，决定过来帮忙说说话，结果变成犯罪同党」的大古过来一起挨训。
　　虽然事后用时间倒流恢复了盆栽，并保证了绝不再犯，但还是又得到了居间惠队长的重点关照一段时间。
　　“明明是一年前的事情，感觉还是像昨天刚经历过一样。”
　　不知不觉间，薯片已经吃完了。
　　少女的虚影也消失的无影无踪，大古将薯片包装袋扔进垃圾桶，心中一时间感叹万千，最终摇了摇头，把重要的回忆重新封存起来。
　　看了看桌上的时钟，已经不知不觉到了零点。
　　“睡吧，明天还要巡逻呢。”
　　脱下胜利队队服，钻进被窝里，大古闭上双眼进入了梦乡。
　　进入梦乡的大古并没有如愿以偿的见到某个人，而是在清醒梦状态滞空在一大片石像之上。
　　透过那漫天的黄沙，一眼便看到了脚底下那望不到头的巍峨磅礴的遗迹！
　　由泥土堆砌而成的建筑密布其上，因为战争的洗礼而毁灭成了断壁残垣倾倒在地面之上，淹没了那些姿势不一密密麻麻的巨人石像。
　　它们有的被埋没了大半边的身体，只剩下了一颗仰望着天空的脑袋，伸出的一只手像是祈求什么。
　　有的上半身和下半身分离，后者还保持着前冲的姿势，但前者却倒在了尘土之中，被风沙淹没了大半。
　　有的倾斜着身体，一手支撑在地面上，另一只手还拿着武器，似乎想要站起来继续战斗。
　　太多太多了，残肢断臂满地都是，没有一尊完整的石像，满目的疮痍。
　　空气忽然流动了起来，一股风沙的气息直直扑面，偌大的沙尘暴席地而起，眨眼之间笼罩在了遗迹的上空，遮掩了大古的视线。
　　沙尘暴过后，等大古再次睁开双眼，他的位置发生了变化，他面前出现了一位漆黑庄严的巨人。
　　“黑色的迪迦!?”
　　还未等大古震惊完，摆出战斗姿势的黑暗迪迦冲向前方，黑暗迪迦的敌人是三位活生生的黑暗巨人。
　　本以为是场苦战，没想到黑暗迪迦以一敌三的场合全程都是碾压。
　　最后以领头的女黑暗巨人痛恨的喊出“迪迦——”，三位黑暗巨人在耀眼夺目的白色光芒化作石像结束。
　　黑暗迪迦在白光亮起后就消失了，然后四周的场景就再也没有任何变化，仿佛被凝固了时间一样。
　　望着四周的超古代遗迹，还有那三个最显眼的黑暗巨人，大古情不自禁的发出疑问。
　　“这里究竟是哪里？”
　　这时候，一道年迈的女声在大古耳旁响起。
　　“这里是超古代遗迹拉莱耶，邪神加旦杰厄的沉睡之地，也是巨人之间的战场。”
　　样貌与居间惠队长一模一样的白袍女性突然出现在大古身边，她便是超古代时期地球防卫军的队长幽怜。
　　“你是……”
　　大古见过幽怜，虽然只有一两次，他知道这个人跟迪迦关系不浅，很有可能是迪迦的战友。
　　“黑暗的巨人们即将苏醒，他们将会解除魔王兽魔格大蛇的封印，给世界带来毁灭性的灾难，大古……一定要在他们找到封印之前打败他们。”
　　留下这句话，幽怜的身影再次消失，大古伸手想询问封印的事情却根本没有机会。
　　保持着伸手的姿势，大古从睡梦中惊醒。
　　“魔王兽魔格大蛇的封印?怎么回事……魔王兽不是只有六只吗？觉也这么说过，她们的任务全部完成了。”
　　竟然还有一只魔王兽残存在地球上，还是连守护封印的天使都不知道的魔王兽。
　　很明显，跟以前的六只不是一个等级，极有可能比邪神王加旦杰厄还要强。
　　原本打败加旦杰厄就已经需要借用大量人类之光，还有好几位奥特曼的力量，现在冒出一个更强的魔格大蛇，这实在是太不妙了。
　　“必须把这件事报告给队长!”
　　大古急匆匆的起床，穿上衣服往指挥室赶过去，心中不仅有对未知敌人的担忧，还有一丝窃喜。
　　既然还有魔王兽存在，那么……说不定能再见到她。

迪迦番外异世界
　　“这里是？”
　　原本大古准备前往指挥室，但在途中他脚忽然踩空，然后就落入无尽的黑暗里，意识逐渐消失了。
　　当他再次清醒过来，发现自己已经不在胜利队的基地，而是在一处未知的洞穴中。
　　到底发生什么事情了？
　　为什么我会出现在另外一个地方，难道是在梦里还没有醒。
　　【如果想知道自己是不是梦中梦的话，就摇摇头拍拍脸吧。】
　　熟悉的少女声音在脑海回荡，大古又回忆起了从前与她并肩的日子。
　　“现在可不是胡思乱想的时候....”
　　大古猛然摇了摇头，然后拍了拍自己的脸蛋，清脆的响声在洞穴里面回荡，皮肤微微红肿起来。
　　毕竟是超古代战士的基因，即便是无意识状态下力量也不是普通人能够相提并论。
　　痛感浮现在皮肤上，现在大古能够确定自己没有在做梦，但还是不明白自己为什么会出现在这里。
　　是外星人或者怪兽干的吗？
　　作为胜利队队员，大古跟不知多少怪兽战斗过，其中也有擅长魔法和精神方面的，或许是在无意之中进了对方的圈套。
　　“呆在这里也无济于事，先找洞穴的出口吧。”
　　轻轻拍掉身上的灰尘，大古拿出腰间枪套上的手枪，紧握着，小心翼翼地向有光源的方向走过去。
　　越往前面走，光就越亮，鞋子在湿润的土地上踩出一个又一个新鲜的脚印。
　　很快，泛着白光的洞口出现在大古的视野中。
　　“太好了！找到出口了！”
　　洞穴比自己想的要浅，真是不幸中的万幸，大古情不自禁加快了脚步。
　　可就当他距离出口只有数十米的距离时，因为洞穴里面的阴影，他没有看到眼前又细又长的丝线，碰的一下撞了上去。
　　“这是...蛛丝？但是这粘性和坚固程度不同寻常。”
　　大古的双手被白丝狠狠黏住，越挣扎就越勒紧，最终整个人都落入了庞大的蛛网里。
　　同时蛛网的摆动惊动了布下陷阱的狩猎者，纤细又清脆的声音从远处传了过来，一动八响，很显然不是人类或者野兽的脚步声。
　　大概有半个成年人类男性那么高的黑影到来了，当黑影在洞穴不多的光源下照射出模样，大古睁大了眼睛。
　　他面前的是一个拥有人类女孩上半身，下半身是一只褐色大蜘蛛的怪物，八只猩红的蛛目看着大古的视线充满了侵略性，一滴又一滴口水从拥有尖锐利齿的蛛嘴里掉落，画面显得有些惊悚。
　　“猎物终于来喽！好久没有开荤了......”
　　动听的孩童声线在洞穴里面无比清晰，但是这天真的声音下隐藏的却是猎食者的本性。
　　大危机！能逆转局势的神光棒在衣服里面，可现在大古的四肢全被蛛网黏住动弹不得，再这样下去恐怕会被面前的蜘蛛少女吃掉。
　　蜘蛛少女.jpg
　　“.........”
　　“.........”
　　跟大古预想的不一样，原本想吃掉他的蜘蛛少女突然沉默，双手交叉在一起摆出一副很难办的态度。
　　蜘蛛少女沉默了十几秒后，终于再次开口说话。
　　“你是人类？....好多年没有见到过人类了，你到底是怎么闯进来的。”
　　说完摆了摆手，原本有强力粘性的蛛丝瞬间断掉，大古从中被解放了出来。
　　大古双脚踏实的落到地上，一时间不知道应该说什么。
　　这时候他回想起日本的一些神话传说，然后脑海里核实了一下眼前少女的特质。
　　“是的，我是人类，圆大古。请问，你是妖怪吗？”
　　“你看不出来吗？当然是妖怪了，我是黑谷山女，住在这里的蜘蛛妖怪。”
　　谈起妖怪，整个事情瞬间就明朗起来，大古曾经得到过巫女和妖怪们的帮助，在他看来相等于能进行沟通的异族人。
　　毕竟妖怪也是生活在地球上的生命，跟他们人类一样。
　　但按照胜利队得知的情报来看，这些妖怪已经不存在地球上，而是前往了一个叫做幻想乡的地方才对。
　　难道...这里就是幻想乡？
　　“所以能告诉我，你怎么进来的吗？旧地狱的道路明明被封印了，除了阎魔王大人，连旧都的大人物都不能前往外面呢。”
　　对于大古的来历，蜘蛛妖怪黑谷山女非常好奇，难道是外面的通道打开了？那自己也可以去外面觅食了吧。
　　要知道旧地狱深处连虫子都难生存，也就阴暗潮湿的地带有虫子吃，所以她才出没在这里。
　　“很遗憾，我一醒来就发现自己睡在洞窟里面了，并不知道怎么进来的。”
　　大古摇了摇头，他自己也不知道怎么进来的。
　　“这样啊...”看大古单纯的脸，黑谷山女不觉得他是说谎，毕竟自己住在这里几十年了，洞窟里面有任何动静都躲不开她的感知。
　　这个洞窟是一个死穴，根本不存在另一个出口。
　　“这里是哪里？黑谷小姐。”
　　“这里是旧地狱哦，鬼族和妖怪的天堂，人类不能踏足的禁域。”
　　“——你倒大霉了呢，人类。”
　　地狱，只要讲到地狱，普通人脑海里面就会浮现刀山火海。
　　普遍认知为死去的恶人无法转生，在这里受尽折磨的地方。
　　大古完全没想到，自己竟然有一天会踏进神话故事中的地域。
　　还真是跟妖怪小姐说的一样，倒大霉了，但他好歹也是身经百战的胜利队队员，怎么可能就这样放弃。
　　地球可能会发生巨大的灾难，他必须赶回去告诉指挥！

迪迦番外旧都
　　“黑谷小姐，有没有其他能离开这里的方法？”
　　在陌生的地方人生地不熟，也只能询问面前的妖怪了。
　　“没有，要是有我也不至于在这里待上几十年，但我这种小妖怪不知道，不代表上面的大人物不知道。”
　　黑谷山女思考了一下，脑海里浮现几位黑影。
　　如果是她们可能有办法吧，毕竟论实力她们可是妖怪最高级，那几位联手就算是打出一条通往地面的通道也不稀奇。
　　“大人物？”
　　“在前面不远处有一座名为‘旧都’的地方，那里的统治者是鬼族的四大鬼王之一的星熊勇仪，她可能知道其他离开这里的办法吧。”
　　曾今进入幻想乡之前的鬼族可是烧杀抢掠无恶不作，之后被当代博丽巫女狠狠揍了一顿，学乖了。
　　虽说现在不会吃人了，但人类去那里还是非常危险。
　　在黑谷山女看来...这个脆弱的人类去旧都简直是必死无疑。
　　“非常感谢！”
　　大古向黑谷山女道谢之后，便按照她指的方向离开
　　看着大古急匆匆的背影，黑谷山女站在原地沉默了几秒，下半身的蜘蛛动了起来，朝着大古那边赶过去。
　　“山女小姐？”看到跟自己并肩而行的黑谷山女，大古疑惑道。
　　“你一个人类去旧都太危险了，我也一起去吧。”
　　好歹也是这几十年遇到的第一个人类，要是让他这么容易的死掉，也太可惜了。
　　呆在这里也挺无聊的，就当做出门散步吧。
　　自己说服自己后，黑谷山女加入队伍。
　　“黑谷小姐真的很温柔呢，让我想起一个人。”
　　原本初次见面的时候，大古还把她当做食人的怪物，但现在看来她其实是一个很温柔的女孩子。
　　不能以外表判断他人的内心，我学到了。
　　对于大古的赞美，黑谷山女听的脸蛋微红。
　　自她记事起就一直被人类厌恶，还是第一次被人类温柔而待，而且这个人竟然不怕自己的下半身。
　　但作为妖怪，还是得在人类面前保持威严！
　　“哼，你不要会错意了，在我看来你是我的猎物，怎么可能让其他妖怪吃掉。”
　　以人类的角度，这家伙还挺帅的，放在鬼族也是会被鬼族女子抢夺的美男子。
　　旧地狱的鬼族，是以女性为尊，因为女性比男性更加强悍，所以经常会出现抢夺男鬼的事情。
　　虽然自己只是一个小妖怪，但在旧都保护一个人类男性还是绰绰有余的。
　　就这样，一人一妖继续在荒郊野外的道路上行走着，双方这段时间再也没有说过话，一心一意的赶路。
　　所幸旧地狱就这么大，旧都距离黑谷山女住的洞窟仅仅千米。
　　他们持续步行一段时间后，终于来到了旧都，由各式各样的岩石砌成的花色城墙出现在面前，如同古代城市一样，看来鬼族的建筑技巧还停留在平安时代。
　　这里跟大古听到名字时想象的差不多，不过更加辉宏广阔，近身观看还是相当震撼的。
　　城门正上方的牌匾写着两个巨大的汉字【旧都】
　　不断有人从城门进进出出，不...这些不是人，是妖怪和鬼，她们虽然基本上都是人类的姿态，但是有的身上有兽角，有的有兽耳和尾巴。
　　纯正的人类一个都没有，跟黑谷山女说的一模一样，这里是妖怪和鬼的天堂。
　　通常这时候披个黑袍隐藏身份会好点，但大古可是什么都没有带来，还穿着极其显眼的胜利队队服，很糟糕。
　　“对了对了，还得给你一件斗篷。”
　　这时候黑谷山女终于想起缺了点什么，下身的蜘蛛张开嘴。褐色的蛛丝往大古的身上喷涌而去。
　　“呃呃？好厉害！”
　　大古第一次见到这种特技，仅仅是数秒的时间，缠绕在他身上的蛛丝变成了一件包含兜帽的褐色大斗篷，其速度之快根本不是人类能够相提并论的级别。
　　“当然了，我可是蜘蛛妖怪，无论是技术还是质量，人类编织者根本不可能跟我相提并论。”
　　黑谷山女的小鼻子都快翘起来了，在这一方面她自信不会输给任何人。
　　毕竟她是蜘蛛嘛！
　　“这样就可以进城了，谢谢你，黑谷小姐。”
　　“行了，这段时间你都说好几遍了，我耳朵都起茧了，赶紧进去。”
　　双手一推，大古往前踉踉跄跄的前行几步。
　　由于旧地狱基本上都是自己人，豪放的鬼族懒得在这里设置守卫，任何人和妖怪都能随意进出旧都。
　　两人没有引起任何波澜，顺利的进入旧都的势力范围。
　　城市街道上相当热闹，鬼族孩子拿着竹蜻蜓玩耍打闹，时不时走过几个勾肩搭背的鬼族壮汉，一种若有若无的酒香在整个城市里面飘荡。
　　“这就是旧都啊...感觉很热闹。”
　　旧都给人的感觉相当不错，如同穿越时空回到了古代。
　　“鬼族认为力量就是一切，他们重承诺厌恶谎言，喜欢酒和战斗，怎么说呢..是一群粗鲁又豪放、说到就会做到的家伙。”
　　最初的鬼族是一群淳朴善良的种族，但是再善良的种族接触人类之后也会变化。
　　从人类那里，部分的鬼族学到了【恶】，化作了烧杀抢掠的恶鬼在日本留下一个又一个传说。
　　所幸，那样的鬼在现今已经没有多少了，伴随着鬼王茨木跟源赖光的战斗拉下帷幕，剩下的鬼族跟随妖怪贤者来到了幻想乡。
　　四大鬼王也走的走、散的散，如今在旧地狱统治鬼族的便是最后一人——星熊勇仪。

迪迦番外酒馆趣事
　　在旧都里面闲逛的时间，黑谷山女将自己所知所晓关于鬼族的事情全部都告诉了大古。
　　“那么，那个叫做星熊勇仪的鬼王，现在究竟在哪里呢？”
　　想离开旧地狱就只能询问这里的大人物，于是大古跟随黑谷山女来到了旧都，来到旧都之后，又冒出了新的问题。
　　在能容纳数万鬼族的旧都里面，如何要找到那唯一的鬼王。
　　“只能问这里熟悉的妖怪了，你跟着我，千万不要乱说话，兜帽也不能摘下来。”
　　“明白”
　　人类的身份在充满妖怪和鬼的旧都太过敏感，所以大古不能在这里露出真容，要是暴露了人类身份会在这里引起轩然大波。
　　到时候想脱身会非常麻烦，这一点大古知道，这时候他真怀念觉的魔法。
　　两人来到了一家酒馆里面，这里有四层，每一层几乎都挤满了鬼族，他们坐在位置畅饮着酒水，大谈特谈。
　　假如你来到了异世界，那么收集情报最迅速的地方，就是经常有人吹牛夸天，充斥各种各样八卦的平民酒馆。
　　“两个人，花生，麦酒。”
　　黑谷山女放下两块硬币大小闪闪发光的石头，三米多高的酒店老板拿起石头看了看，确定后放入抽屉里。
　　“好嘞，您稍等。”
　　点了点头，黑谷山女带着大古前往角落的位置。
　　“刚刚那两块石头是铜？”
　　“嗯，过去鬼族是一般是以物易物，但跟人类学习后，学会了锻造、制衣、酿酒、房屋建设等，同时货币这一概念也传了进来，不过鬼族的货币一般是铜、银、金这样的矿石。”
　　鬼族从人类那里学到的不只有恶，也有好的东西，这一点毫无疑问促进了鬼族文明的发展，让他们不再像蛮族一样，懂得了运用自己的智慧。
　　但也只能学到粗浅的技术，狡猾的人类可不会锦囊相授。
　　“哦哦”这回可是学到不少东西，回到原来的世界可以告诉掘井，他一定很羡慕。
　　当黑谷山女说完这件事，酒店老板端着两杯卖酒一小碟花生走了过来，等酒店老板放完东西，黑谷山女开口询问道：“老板，你知道勇仪王大人现在在哪里吗？”
　　“勇仪王大人？你问这个干什么？蜘蛛妖怪，那位可不是你想见就能随便见到的。”
　　一听黑谷山女打探星熊勇仪的情报，酒店老板脸色严肃起来，鬼族的大嗓门直接传遍第一层全场，令吵吵闹闹的鬼族居民们安静了下来，统一望向角落这边。
　　气氛在这一瞬间直接凝固，黑谷山女也没想到酒店老板阵势这么大，不就问一下星熊勇仪在哪里吗？
　　即便是活了一百多年的妖怪，黑谷山女也不敢说自己能在全场六十多只鬼族面前保护大古全身而退。
　　这可怎么办？
　　“我...”黑谷山女刚打算继续说，却被大古伸手拦住。
　　大古从座位上站起来，面朝着众鬼族冷静的说道：“是我，我想见勇仪王，问她一些事情。”
　　见到站起来的大古，全场愣住，然后等大古说完话，众鬼族对比了一下大古的身板，然后开始放肆的哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈，就你这脆弱的小身板，也想见勇仪王大人？”
　　“勇仪王大人可不是你想见就能见的，小子。”
　　“鬼鬼祟祟的，还带着兜帽，一定不是什么好鬼。”
　　鬼族不仅四肢发达拥有远超人类的怪力，鬼族成年之后平均还能够到达三米以上的高度，在记录中也是有存在十几米的巨形鬼神。
　　所以在众鬼族看来就大古这脆弱的小身板，想见星熊勇仪？连在场任何一个鬼都不一定打得过吧。
　　这态度可是极端看不起人，纵使是性格温和的大古也很不爽。
　　“人..大古，你冷静点...”
　　黑谷山女拉了拉大古的斗篷角，试图让大古冷静下来，她要面对的可是整整六十多只鬼族，这要是一言不合打起来，绝对是大古这个人类吃亏。
　　“我一直都很冷静，黑谷小姐。对了，我记得你说过鬼族以力量为尊是吧？”大古摇了摇头，表示自己现在非常冷静。
　　现在还没到掏神光棒的地步，自己这些年所经历的战斗，可比眼前的困境严酷几十倍几百倍，要是败在这里可就太丢脸了。
　　大古右手从斗篷里伸出，在桌子上竖立，然后朝着在场的鬼族们发出挑战，
　　“敢来扳手腕吗？赢了，我就承认自己没资格见勇仪王大人离开这里，输了就请告诉我们勇仪王的下落，我一个人对你们全部，如何？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，他想一个人跟我们全员扳手腕，真是笑掉我的大牙！”
　　“小子，你很有勇气，虽然不知道是哪里来的妖怪，但是勇气并不能帮你赢得胜利。”
　　“好！只要你赢了我们，我就告诉你勇仪王大人的下落。”
　　因为大古的举动整个酒馆人声鼎沸，每个人都想出战打败大古，让他知道力量的差距。
　　有着两个角的赤面鬼族青年第一个站出来。
　　他貌似是全场地位最高的鬼族之一，因为他的出场，很多想凑过去的鬼族都自觉后退，跟他同样有两个角的几个鬼族冷漠的交叉着双手观看战况。
　　在他们心里大古已经输了。
　　“来吧，我会让你知道，实力的....”
　　骄傲的双角鬼族感受到对面的手劲一愣，随后马上表情凝重起来，他感受到了不低于鬼将的力量。
　　轻敌很有可能会输掉，这家伙不是一般的妖怪！
　　现场的鬼族也因为双角鬼族青年的凝重表情吃惊，什么情况...这可是有快抵达鬼将实力的鬼野熊，年轻一代鬼族中的佼佼者。
　　对付一个瘦不拉几的小妖怪，竟然会出现吃力的情况。
　　豆大的汗珠出现在双角鬼族青年的额头上，然后越来越多越来越多，跟他相比大古却没有出现丝毫吃力的情况，甚至一滴汗也没有。
　　“你...有点本事，但可惜你遇到的是我！！”
　　现在这种情况只用力气根本赢不了，双角鬼族青年咬了咬牙开始往自己的左手输入妖力，试图用妖力的增幅逆转整个局势。
　　但仍然是大古领先，他的妖力如同石沉大海。
　　啪！
　　双角鬼族青年的左手被甩到了桌子上。
　　全场鬼族和妖怪不敢相信的睁大眼睛，倒吸了一口凉气。
　　鬼野熊输了！！？
　　“下一个。”
　　没有因为胜利而兴奋，大古平淡的声音响起，在酒馆里十分响亮。

迪迦番外面见鬼王
　　旧都的街道上，一名年轻的鬼族走在前面，其身后是一个披着黑袍的男性与拥有蜘蛛下半身人类上半身的女性妖怪。
　　“你真的是人类吗？”
　　“我的确是纯正的人类，黑谷小姐。”
　　即便能化作光，即便拥有超古代巨人的基因。
　　他是tpc的胜利队队员圆大古，也是迪迦奥特曼，曾经的迷茫早已消逝，只余下守护人类守护地球的坚定意志。
　　“能扳手腕赢过八十九个鬼族，这可是连那位传说中的金太郎都未有过的壮举，你该不会是半妖吧？”
　　人类在力量上碾压鬼族，这根本是不可能发生的事情，简直颠覆黑谷山女的常识，但是这个就是发生了，还是在她的眼前。
　　鬼族车轮战都没耗死他，精于力量的高级妖怪都不一定能战胜这么多鬼族，这里面可是有鬼将。
　　“半妖？”
　　“半妖就是有一半人类一半妖怪血统的存在，硬要举例子的话...平安京时期的大阴阳师安倍晴明就是半妖。”
　　在妖怪方的视角，只要是个日本人就不可能不知道传说中的大阴阳师安倍晴明。
　　的确，大古也是略知这位大阴阳师的事情，以前还听掘井新城讨论过，不过妖怪类型的怪兽出场率很低，最强的也就那个宿那鬼，还被巫女小姐解决掉了。
　　“并不是，我是纯正的人类。”
　　“嗯...身上没有妖气，是我想多了吗？”
　　在大古身边左转转右转转，黑谷山女还是没有感受出妖怪的气息，但是能感受到一股独特的能量在大古体内，不是灵力也不是妖力，相当的纯粹。
　　硬要打比方的话——更像是【光】
　　难道这家伙...是高天原的神明转世？
　　如果是神明转世之身，那一切不合理都合理了起来，毕竟神明可不能跟普通人相提并论，古代神话也经常有神明下凡转生的记录。
　　但.....
　　黑谷山女一看大古帅气中带点憨憨的笑容，马上想起前不久跟大古的初次相遇，这个疑似神明转世的家伙可是差点被自己吃掉。
　　神明转世不可能连一只中级妖怪的蛛丝都挣不开吧。
　　应该是我想多了。
　　由于后方两人没有意识到自己应该小声，前面带路的鬼族男子听了个七七八八。
　　啥玩意？这黑袍男不是妖怪也不是鬼，是人类？
　　我们力大无穷怪力乱神的鬼族，竟然输给了一个人类？开玩笑呢吧。
　　亲身感受过大古可怕的力量，鬼族男子一百个不相信，脆弱矮小的人类怎么可能赢得过他们鬼族。
　　即便事实摆在眼前，在大古还未脱下黑袍的时候，鬼族男子完全不相信。
　　但是无论相不相信，大古赢了他们始终是事实，鬼族是最重承诺的一族，答应了就会做到，将这两个人带到鬼王的面前。
　　很快，在鬼族男子的带领下两人来到了一座古色古香的和风大宅前，看起来有些像电影里黑道大佬的住宅，这个环境着实令大古有些意外，他还以为是什么宫殿呢，毕竟这位可是号称鬼族之王。
　　领头的鬼族男子跟守卫交流了一会儿，将大概的事情汇报给守卫，守卫有些诧异的看了一眼大古，点点头往宅子里面小跑进去。
　　事情办完，鬼族男子也准备走了，他还想跟朋友喝酒呢。
　　“守卫已经去汇报了，你们在这等一会就能进去了，注意你们的态度，你们将见到的是吾等鬼族的王者，旧都的统治者，在旧地狱唯有地灵殿之主才能比肩的伟大存在。”
　　谈起那位鬼族之王，他的眼神中满是憧憬和尊敬。
　　曾经鬼族的鼎盛时期拥有四位鬼王，素有【怪力乱神】之称，但如今走的走伤的伤散的散，唯有这位没有放弃他们，依旧选择统领鬼族，为鬼族寻找一片安宁之地。
　　我，鬼野熊，必定永远追随星熊勇仪大人！
　　“嗯，非常感谢，鬼野先生。”
　　人家帮到这里也算是仁义尽致，接下来就必须自己面对这一切。
　　鬼王啊，不知道是怎么样的人，带着黑谷小姐是不是会有危险。
　　大古第一时间想到的是黑谷山女的安危，他自己遇险倒是没什么，毕竟关键时候能变成迪迦奥特曼，但一直在帮助他的黑谷山女小姐要是遇到危险，大古会后悔一辈子。
　　待鬼野熊走后，大古看向身边的黑谷山女，稍微酝酿了一下话语说道：“黑谷小姐...接下来可能会很危险，你还是回去吧，这里让我自己来就行了。”
　　本来在大古的预想中，黑谷山女会乖乖回去，但实际情况完全相反，黑谷山女像看憨憨一样看着他。
　　“都陪你走到这里了，我怎么可能会回去，而且你要面对的可是鬼王星熊勇仪，要是说话不妙可是会成为鬼族公敌的，就算你再强，也不可能跟整个鬼族敌对吧。”
　　黑谷山女很担心这个名为圆大古的人类会作死。
　　前面就突然做出直接挑战酒柜全员的行为，要是这次还依旧胆大包天，神仙都难救了。
　　好歹也是自己这百年遇到的第一个人类，不能让这货在自己不知道的地方死掉。
　　“那...就拜托黑谷小姐了。”
　　妖怪里也有像黑谷小姐一样的好人呢，大古真心感谢能遇到黑谷小姐这样的好妖怪。
　　三分钟后——
　　“请进，鬼王殿下正在大堂等着你们。”
　　终于，要面见鬼王了。
　　在鬼族人的一言一语中塑造的，旧都的统治者，仿佛天下无敌的鬼王，她究竟长什么样子呢？
　　大古与黑山谷女一前一后的踏入大堂。
　　浓郁的酒气席卷整片区域，原本在外面也能听到的吵闹声音突然停止。
　　左右各有一排木桌，一个个身形高大的鬼族或抱着酒桶或举着酒碟，他们的眼神全部聚集至客人的身上。
　　而在正前方的位置，一位侧躺着身子的金发御姐慵懒地转过头，她头上尖尖长长的红色独角是目前大古见到的所有鬼族中最长的，身高目测约有两米，穿着露肩的蓝色和服，右手单手举着一个有做饭用的锅这么大的红色酒碟。
　　仅仅是躺在那里，就仿佛有一股巨大的压力如同泰山压顶一般压迫在大古的背上。
　　甚至比宿那山上封印的那只宿那鬼还过无不及。
　　坐在最尊贵的主位，压倒性的存在感，想必她就是鬼王星熊勇仪吧。
　　“你就是那个要见我的外来人吗？有意思，时隔百年，你是第一个敢踏入旧地狱的人类。”
　　慵懒的女声传遍全场，伴随着的还有喝酒的咕噜咕噜声。

迪迦番外旧地狱的光之巨人
　　“我的名字叫做圆大古，意外来到地狱，想请求鬼王殿下告诉我回到外面的方法。”
　　大古态度端正，低头请求星熊勇仪告诉他回去的办法。
　　地球马上会面临毁灭的危险，已经没有多少时间能在这里消磨了，得赶紧回到外面的世界。
　　“哦？吾的确知道前往外面的办法，但是你说说，吾为什么要告诉一个人类呢？”
　　大口喝完酒碟里的鬼族美酒，星熊勇仪用审视的目光看着大古。
　　一旁喝酒的鬼将们哈哈大笑，在她们看来这个人类简直是不自量力，鬼族没有义务去帮助人类。
　　她们早就跟人类彻底断了来往，在鬼族里人类等于欺骗和谎言的象征。
　　百年前让鬼族决裂，损失了大批同伴，全部都是因为人类的导火索。
　　说实话她们没有下场抓住这个人类，把他丢出去都算是给鬼王面子。
　　“还是算了吧，我陪你去找其他的办法...一定有的...”
　　黑山谷女小心翼翼地拉了拉大古的衣袖，她完全被现场气势压迫到了，这可是旧都的绝对支配者，江户时代有名的鬼王啊。
　　身边还有八个高级妖怪级别的鬼将，她一个小妖怪完全不够塞牙缝的，必要时候就只能牺牲自己，让这个笨蛋人类赶紧跑了。
　　“放心吧，有我在。”
　　“就是因为你，所以我才担心啊！”
　　有你在，你在有什么用，你打得过一个鬼将，你打得过一个鬼王➕八个鬼将吗？
　　黑谷山女是又气又怕，这个人类真的是不怕死啊。
　　现在已经不可能挽回了，只能祈祷鬼王心情好点，不要把他们变成下酒菜。
　　鬼将们的嘲笑声渐渐平息，她们的视线统一注视到大古的身上，见大古平静如水的表情，令她们有些诧异和惊讶。
　　区区人类竟然能在鬼王和八大鬼将面前，不畏惧不愤怒不软弱，仿佛一座平静的大山，任由风吹雨打未有变色。
　　上一个这样的人类，是把她们送进幻想乡的初代巫女。
　　她是作为人类，能得到所有妖怪尊敬和畏惧的女人，也是妖怪贤者之首八云紫的好友。
　　当笑声完全消失，整个大厅内陷入平静，所有人都在等待着大古的发言。
　　此时的大古脑海里不禁浮现出几个月前的画面，明明过了好久，但如同昨天还在一般。
　　【大古，你不害怕吗？面对那些长相稀奇古怪的怪兽，有好几头还差点把你干掉。】
　　【我害怕，但我的身后是伙伴、是人类、是你。】
　　【绝对不能让怪兽伤到你们一根汗毛】
　　【你真是个笨蛋啊，我可是天使，哪里需要你的保护，我保护你还差不多。】
　　【嗯，你保护我，我也保护你。】
　　我要回去，不仅仅是因为地球和人类，更是因为想见到你。
　　思想和记忆随风而逝，大古面朝鬼王认真地说道：“如果我能打败鬼王殿下，不知可以告诉我出去的办法？”
　　此话一出，全场震动！
　　八位鬼将同时往桌上一拍，强大的力量将桌子连带地面崩裂。
　　“你敢！？”
　　在她们鬼将面前挑战鬼王，这根本是对整个鬼族的挑衅。
　　“安静——”
　　星熊勇仪将酒碟放下，示意众鬼沉默。
　　“可是，殿下...”
　　“需要我再说一遍吗？”
　　“是...”
　　鬼族是力量至上的母系社会，强者会受到尊敬，会得到追随。
　　鬼王便是鬼族的一切，是鬼族的灵魂，是鬼族的万鬼之上的存在。
　　打个比喻，众鬼将花费数年打造了一条鬼族的道路，但鬼王不喜欢这条道路，她指向右边未开辟的岩石。
　　那么，所有的鬼将会抛弃原本的道路，去开辟鬼王所想要的道路。
　　“哈哈哈哈，有意思！有意思！很久没有看到了，敢向我挑战的人类！”
　　星熊勇仪豪迈地大笑着，胸前两颗巨物随着她的笑声快速摇动。
　　好久没有遇到这么有意思的人类，不知道他是有一名强大的人类勇者，还是有勇无谋的愚者。
　　“这里不能伸展拳脚，到外面院子去吧。”
　　“好。”
　　星熊勇仪起身大手一挥，在八大鬼将簇拥之下前往院子。
　　黑谷山女吓的脸色苍白，她怎么也没想到大古这么勇，当面喊出想跟鬼王单挑。
　　鬼王殿下还同意了，人类怎么可能战胜鬼族之王啊。
　　“走吧。”
　　“真的没问题吗？你之前可是差点被我吃掉，鬼王跟我可不是一个等级，传说她曾经举起过大山啊。”
　　“相信我。”
　　“......行吧，大不了我们一起死。”
　　黑谷山女已经做好被鬼王一拳打扁的心里准备。
　　对于黑谷山女害怕的模样，大古只能摇了摇头，他无法现在对黑谷山女解释清楚奥特曼的存在。
　　但只要她见到迪迦，一切就会迎刃而解吧。
　　大古和黑谷山女随后跟着鬼王来到了鬼族大院。
　　这里说是院子，更像是古代的练兵场。
　　由九个擂台组成，鬼王星熊勇仪带他们去的是最中心的石制方形大擂台。
　　此时有不少鬼族聚集在那里，看来是得到了什么风声。
　　鬼王星熊勇仪站在擂台上的左边，大古站在擂台上的右边。
　　“现在投降，还来的急，勇气可嘉的人类。”
　　“不用，开始吧。”
　　大古取出胜利队队服里侧口袋的神光棒，这一幕在旁边围观的鬼族眼里十分奇怪。
　　这个人类掏出的玩意是武器吗？
　　又短又小，也不尖锐，连匕首都不是，顶天算是一个玩具。
　　用这玩意挑战他们伟大的鬼王？
　　“哈哈哈哈哈，他是不是害怕快放弃了。”
　　“拿出的是什么玩具啊，简直笑死鬼了。”
　　“快投降吧！快投降吧！不然你就要变成肉饼了，人类小子。”
　　擂台下面嘘声一片，没有一个人认为大古能赢。
　　唯有黑谷山女双手合十祈祷天照大神月读大神，希望大古能够战胜鬼王，希望大古不要受伤。
　　“那么，我宣布——比赛开始！”
　　鬼族裁判宣布完就急忙跳下擂台，他可不想乱入进鬼王殿下的战斗里。
　　当裁判宣布开始之后，鬼王星熊勇仪朝着大古勾了勾手。
　　“来吧，让我看看你有几斤几两。”
　　“——迪迦！”
　　大古高高举起神光棒，大喊出迪迦的名字。
　　在神光棒发出的白色光芒照耀下，原本在光芒中模糊的人影拔地而起变得非常巨大。
　　紧接着，光辉随之缓缓消逝，露出了被光包裹之人的真正姿态。
　　在还未散去的光辉中，一名紫红相间的光之巨人肃立在擂台之上。
　　所有的鬼族张大着嘴露出夸张的表情，不信邪地擦了擦眼，但那个光之巨人仍然站在那里。
　　“人类....变成....巨人了？！！”
　　“假的吧？你告诉我...是我在做梦。”

迪迦番外鬼族之王的新挚友
　　没有花里胡哨的技能，没有难以观测的速度。
　　在擂台上，只有把自己缩小到与鬼王同等高度的迪迦奥特曼切换成红色形态，然后跟星熊勇仪交手的身影。
　　这是力量与力量之间的纯粹交锋，整座旧都因他们产生的震动摇摇欲坠。
　　时间还没有过三十秒，星熊勇仪便败下阵来。
　　这是她自成为鬼王以来，第一次在力量的对决上遭遇无力感。
　　对方的力量就像是深渊，深不可测不可目视。
　　自己的力量犹如丟进深渊的一枚小石子，单单听见回声就令人充满恐惧和无力。
　　她输得心服口服，这个人类在力量上举世无双。
　　不仅仅是鬼族，神族和仙人想必也没有他的敌手。
　　“你赢了，根据承诺，我会帮助你回到外面的世界。”
　　“谢谢您，鬼王殿下。”
　　眼前的鬼族，的确跟自己所了解的神话传说不一样，他们崇尚力量，但豪爽真挚并重视承诺。
　　在收回迪迦奥特曼的光后，大古恢复了人类的姿态。
　　一旁的黑谷山女兴奋的蹦起来，简直比她自己赢了决斗还开心。
　　此时台下众鬼族震惊脸仍然保持着一个又大又夸张的幅度，还没有反应过来战斗已经结束了。
　　“小的们！”
　　星熊勇仪见台下呆若木鸡的众鬼族，嘴角上扬到一个完美弧度，左脚往地面上狠狠一踩，随后一道激烈的震动将众鬼族惊醒。
　　“是！！”xN
　　“以后，这位圆大古和他的伙伴便是我等鬼族最尊贵的贵宾！见他如见我，听到了吗？！！”
　　“是！！”xN
　　“听——不——见！！”
　　“是！！！！”xN
　　鬼族齐齐发出震耳欲聋的整齐喊声，他们没有怀疑大古的真实性，他们已经见到了这个人类真正的实力。
　　鬼族是淳朴的种族，是崇尚力量的种族，对于力量他们再清楚不过。
　　这个人类是不容小窥，能够与鬼王大人相提并论的存在。
　　多少年，多少年没有见到能够战胜鬼族，甚至是鬼王的人类了。
　　除了博丽巫女之外，他是第一人。
　　“小的们，去拿出我珍藏的好酒！开宴会！今天真是值得庆贺的一天，让我们欢迎他们来到旧都！七天七夜不醉不归！！”
　　鬼族的大宴会向来都是跟鬼王同庆，何时举办何地举办都看鬼王的心情，但是一旦举办基本上就是最低三天三夜的酒肉大宴，全体旧都的鬼族都会沉浸于宴会中。
　　“那个...抱歉...鬼王殿下...我这边事情很急，想要赶快回到外界。”
　　“不用叫我什么殿下，你拥有跟我平起平坐的资格，叫我勇仪就行了，吾友。”
　　“吾友！？”
　　“当然，持有此等超越怪力乱神之力，还仍然保持善良之心的你，正是吾星熊勇仪值得深交的挚友啊！”
　　鬼族从上到下都是死脑筋，认定的事多半不会改变，大古的力量型迪迦已经彻底打败了星熊勇仪。
　　这样强大，而且还保持纯真之心的强者，自然是星熊勇仪的挚友认可之选。
　　就算是回到平安时期，她能真正意义上的认可的人只有其余三大鬼王。
　　人类更是一个都没有，既然在力量能打败她，这个挚友她是认定了！
　　“......”
　　鬼族一百八十度态度的大转变，大古算是见识到了。
　　明明自己用力量型的时候，觉经常喊自己太莽撞了，还说什么拿空中型吃瘪拿力量型莽，拿复合型当力量型用。
　　【觉（微笑）：这不应该叫力量型，这应该叫做大古快乐型.jpg】
　　【觉（恼火）：你以为我教你武术是干啥用的啊！每次别光着莽好不好，要根据怪兽类别的不同用不同的武术和策略应对。】
　　【觉（无奈）：打个比方，你总不能用力量型跟玩瞬间移动犹如吃饭喝水的巴尔坦星人硬碰硬吧。】
　　【古（一本正经）：这个时候切换光明型就可以了，光明型也能消耗少的情况下使用瞬间移动，只要能追上它就没问题。】
　　【觉（头大）：啊啊啊，我不是这个意思啊！而且光明不是你这样玩的，๑_๑】
　　【觉（放弃治疗）：算了算了，你继续保持这样吧，但是训练还是要训的，我要把武术刻在你的DNA里，这样无论你遭遇多么危险的敌人都可以用武术来应付。】
　　事实上，她是正确的。
　　这一路走来的遭遇，大古都是用觉所教导的东西，实际上他并没有莽。
　　每时每刻都根据现状进行分析，然后做出最有效的决定。
　　力量的运用并不只是单靠蛮力，体质和能量的运用也是其中一环。
　　在跟鬼族、鬼将、鬼王的交手中，大古都用武术巧妙让他们给予自己的伤害分散、吸收、然后反弹给对方。
　　光的力量比内力可好用多了.jpg
　　“吾友，你的这件事很紧急吗？”
　　“我的世界将要遭遇黑暗巨人的袭击，如你所见，那是三个跟我相比更加强大的巨人，他们想要毁灭外面的世界，我必须把这件事通知我的长官为此做好对策。”
　　「黑暗巨人」
　　这个词汇可不是普通的玩意，要是有三个跟大古一模一样的巨人，外界绝对是会被搅的天翻地覆。
　　跟大古交手过的鬼王星熊勇仪清楚明白利害关系，现在的确不是办宴会的时候。
　　“明白了，我这就带你们去找那个妖怪吧——唯一知道通往外界方法的妖怪，管理旧地狱另一半的地灵殿之主，但是你们要做好心理准备。”
　　“心理准备？”
　　“她是一种能够读取内心思想，复制对方招式的大妖怪，你的一切所观所想都会在她的魔眼中无所遁形。”
　　虽然星熊勇仪个人不是很在意这玩意，但不想被读心都是大家常情。
　　毕竟谁也不想把自己的想法完全展现在陌生人面前，所以见到地灵殿之主的鬼和妖怪都会自觉退避三舍。
　　“我知道了，但现在的情况，容不得我个人挑剔。”
　　“好吧，你自己准备一下，十分钟后来鬼族大厅，我带你去地灵殿。”
　　见大古心意已决，星熊勇仪也不好阻拦，直言给时间让其跟同伴准备准备，然后便独自前往酒窖。
　　话已经夸下去了，酒席是不可能取消的，只能把人送到之后再回来喝酒了。
　　“太好了！你赢了！人类，你比旧都最强的鬼王还强！”
　　蜘蛛妖怪黑谷山女来到大古面前，欢呼雀跃着。
　　“嗯。”
　　大古笑着点了点头，这一次战斗令他在力量掌握方面更上一层楼。
　　不愧是被称作鬼族之王的大妖怪，值得自己学习的地方有很多，他觉得自己和迪迦还能继续成长。

迪迦番外终于与你相见！
　　旧地狱 地灵殿
　　一个身材娇小的粉发少女此时坐在椅子上心神不宁。
　　她的美眉紧皱，总觉得不对劲。
　　“奇怪了...为什么我会有一种很不安心的感觉，难道是恋恋又跑出去玩了？”
　　平抚着自己的胸口，粉发少女充满了疑惑，她从椅子上跃下，决定去妹妹的房间看一看。
　　粉发少女的名字叫做古明地觉，妹妹的名字叫做古明地恋。
　　她们是一种名为【觉】的妖怪，生来就能读取人心的思想，理论上没有任何生命能够抵御她们的能力。
　　没错，就连幻想乡的妖怪贤者也是如此。
　　因为其能力的特殊，她们自幼便遭到人类、妖怪的厌恶，甚至就连鬼族也是如此。
　　没有人愿意接近她们，没有人愿意善待她们，她们去的地方只有纯粹的厌恶，除了不会考虑这么多的动物。
　　因为能读取内心，所以古明地觉知道它们喜欢什么，想要什么，讨厌什么，跟它们相处的很好。
　　也因此令心中的怨念消逝了一些，但她的妹妹并不这么觉得。
　　尚还年幼的古明地恋，因读心的能力受到他人厌恶没人愿意陪她玩，于是开始讨厌自己的这份能力。
　　——她选择了永远的闭上眼睛。
　　前文说过，觉妖怪的能力是与生俱来的，读心的能力来自第三只眼睛，也就是它们的核心。
　　想要关闭自己的核心，又谈何容易，必然会付出巨大的代价。
　　关闭能力的代价，便是彻底封闭自己的内心。
　　当一个人没有了心，结果会变成什么样子呢？
　　最终....她变成了无意识的妖怪，靠着本能还有即兴进行活动。
　　就连她自己也不知道，她接下来要干什么，就像迎风而飞的布一样，过着随波逐流的生活。
　　不过，恋虽然因此而失去了读心的能力，但相对的获得了随时随地处于无意识状态的新能力。
　　除非她进入视野，否则完全感受不到她的存在，纵使她进入视线，也会觉得她仿佛不存在，一旦她从视野中消失，很快就会被人遗忘。
　　甚至大部分妖怪都是通过古明地觉，才知道其妹古明地恋的存在。
　　“没有...是出去玩了吗？”
　　在一尘不染的妹妹房间，古明地觉几乎把这里翻个底朝天，还是没有找到自己妹妹。
　　无意识的能力过于Bug，即便是古明地觉也无法读取妹妹的内心，但幸好她不会受到太大影响。
　　只要妹妹出现在周围，她还是能够发现的。
　　古明地恋的踪迹每天都飘忽不定，但无论跑到哪里去玩，最后都会回到地灵殿的家里，所以古明地觉平时也没管太多。
　　只要妹妹玩的开心就行，她就是这样的姐姐。
　　可今天不一样，她总有一种心神不宁的感觉，必须赶紧把妹妹带回来！
　　叹了口气，古明地觉走出房间，她打算先召集一下地灵殿的人手。
　　结果才刚刚出门，一只黑色的猫咪从天而降落到前面的地毯上，然后对着古明地觉喵喵喵的叫着。
　　【觉大人，勇仪大人找您，还带了一个人类和一只蜘蛛妖怪。】
　　“人类和蜘蛛妖怪？她这是打着什么算盘，平常明明不会接近地灵殿一步。”
　　蜘蛛妖怪暂且不计，旧地狱出现人类就很奇怪。
　　“是活人，还是死人？”
　　【活的】黑猫喵喵叫了两声。
　　能使鬼王亲自引路的活人吗？绝对不是什么普通的存在。
　　作为占据旧地狱另一半的地灵殿之主，古明地觉不能怠慢贵客，尤其还是跟她平起平坐的鬼王。
　　没办法，古明地觉挥了挥手，令黑猫退去，然后亲自前往会客室。
　　————此时的地灵殿大厅————
　　“我的下属已经通知觉大人了，你们跟我去会客室吧。”
　　自称阿燐，有着一对猫耳朵的红发少女对着大古等人说到，然后自顾自的开始为其带路，从裙子后方探出的黑色猫尾随着行动一摇一摆的，很吸引人眼球。
　　大古默默把目光移开，看向旁边的墙壁。
　　地灵殿里面很像西方中世纪的豪宅内部，四处充满了华贵和神秘的氛围，玻璃泛着七彩的光。
　　这里住着的是西方的妖怪吗？但西方好像没有能控制猫咪的妖怪。
　　大古冥思苦想，虽然身为胜利队队员，对各种神话知识有相应的了解，但又不是万事通，还是有不认识的东西。
　　以前因为对天使感兴趣，所以还专门恶补了圣经和天使的分类什么的，结果被她狠狠的嘲笑了一顿，告诉三千万年前的天使跟现在的天使没有任何关系。
　　也对，毕竟里面记载的天使各种奇形怪状，而大古实际上见到的天使全部都是美少女。
　　（萨菲罗斯：mmp）
　　但大古觉得也不是完全没有关系，神与侍奉神的天使。
　　这之间的关系很相似，假设自己能够上天堂的话，或许能够再跟她见面。
　　很可惜，无论是圣经还是故事，都没有确切记载如何上天堂。
　　只有天使和被天使引导的灵魂能够穿过天堂之门吗？
　　唉……
　　大古情不自禁叹了口气，他不知道自己死后不会上天堂，反正现在已经下地狱了。
　　这大概就是因果报应吧，作为迪迦究竟干掉了多少怪兽，如今也数也数不清。
　　“大哥哥为什么要叹气呢？”一道没听过的小女孩的声音突然从旁边传过来。
　　“因为我想要见一个人，却没办法见到她。”
　　大古下意识回答这个声音，然后愣住定睛一看，不知何时自己前面出现了一个漂浮在空中的女孩。
　　她带着一顶黑色小帽子，拥有一头淡绿色的短发，浅黄色的衣服上有三枚浅蓝色菱形扣子，下身穿着墨绿色的短裙。
　　是一个很可爱的女孩，纯真无邪的表情下透露着好奇。
　　不知为何，大古觉得她跟自己认识的一个人很像。
　　“呐呐，为什么见不到她呢？想见为什么不去见她呢？”
　　“因为她去了很远很远的地方，我没办法前往的世界。”
　　大古一时间只能含蓄的回答，如果想见就能见到，那就好了。
　　这段话令身后的少女为之一振。
　　“啊啊！恋大人！原来你在这里，觉大人一直在找您呢。”
　　前面火焰猫磷听到声音转过头，看到女孩大叫一声，终于逮住自家二主人了，绝对不能放跑了，要是再让她跑掉就很难再找到。
　　无意识这个能力，实在是过于麻烦。
　　“这位客人！麻烦抓住我家二小姐，她的能力很麻烦一不小心就会消失，所以觉大人一直没办法跟她多相处。”
　　“好，交给我吧。”
　　大古点了点头。
　　以迅雷不及掩耳之势，伸出自己的右手抓住了漂浮在半空中的少女的左手。
　　“你抓住了我！好厉害！”
　　古明地恋挥舞起自己没有被抓住的另一只手，很开心的模样。
　　看样子，无意识的能力对大古并没有用处。
　　“就是这样，保持这个状态，我带您去会客室！千万不要放开！”
　　火焰猫磷认真叮嘱大古，然后才重新开始带路。
　　没办法，大古只能抓着古明地恋移动，在移动时被抓住的古明地恋丝毫没有自觉，反而继续叽叽喳喳。
　　“这是游戏吗？恋恋喜欢玩捉迷藏，可是姐姐每次跟恋恋玩都没有找到恋恋。”
　　一路走向会客室的路程很和平，除了脸气鼓鼓的某蜘蛛妖怪，还有惊奇于大古竟然抓得住古明地恋的星熊勇仪。
　　地灵殿 会客室
　　先行来到这里的古明地觉，此时见到进门的男人抓住自家妹妹的手呆住了。
　　什么情况？
　　大古一进来，见到坐在那里的古明地觉也呆住了。
　　那副姿态...那个样子...
　　是你吗？
　　“——觉”
　　我好想你，真的好想你。
　　无时无刻不在怀念跟你在一起的日子。
　　大古的右手颤颤悠悠朝着古明地觉的抬起，最终又因为察觉到了什么快速落下。
　　不，她不是觉，眼神不一样，气质也不一样。
　　刚刚因为重逢仿佛置身天堂的大古，又瞬间落入地狱。

迪迦番外天使觉与妖怪觉
　　奥特曼的力量非常唯心，芙兰朵露的破坏能力伤不到分毫，但觉妖怪的读心能力却完完整整的读出了大古所思所想。
　　一位外貌跟她一模一样，也叫做【觉】的天使。
　　这个少女的情报不断涌入古明地觉的大脑里。
　　觉妖怪的读心属于一种被动能力，除非像古明地恋一样封闭内心，否则一切在觉妖怪视野里的生命。
　　它们的所思所想，全部都会被觉妖怪读取，就算觉妖怪不想知道也不行。
　　而此时的大古早在星熊勇仪口中知道了这件事，也明白要隐藏内心的想法，但看到古明地觉的那一刻，他实在是忍不住回忆起过去。
　　跟【觉】的初遇，跟【觉】的打闹。
　　跟【觉】的冒险，跟【觉】的约定。
　　跟【觉】在一起的那些时光，都是他最珍贵的宝物。
　　就算明白眼前的少女不是他认识的那个人，但在一模一样的姿态，让他把一切一切跟【觉】相处的所有回忆翻出来了一遍。
　　而在短短的数分钟之内，古明地觉则是被动性质的把《迪迦：天使与光之战士》的故事全部补了一遍。
　　“......”
　　看着记忆画面里的自己跟大古，还有一群人类和谐相处互帮互助，一起打败反派拯救世界。
　　古明地觉原本平稳的内心不由得出现一缕波动，然后越来越大越来越大。
　　好嫉妒！
　　凭什么都是【觉】，我是人人害怕的读心妖怪，你是人人喜爱的可爱天使！
　　有一个这么帅气、温柔、体贴、强大，还是救世主的男主角喜欢！
　　你们的经历也太王道小说了吧！
　　要是我当年有这样的男主角陪伴，还用得着在这个鸟不生蛋的地方建立地灵殿吗？！
　　不爽！不爽！不爽！
　　对比自己跟另一个自己的经历，简直是一个天上一个地下。
　　绕是平常冷静淡定的古明地觉也情不自禁嫉妒起另一个自己。
　　最后竟然还舍弃同甘共苦的男主角回到天堂？
　　你是渣女吗？你！撩了人家就跑！
　　——拳头硬了。
　　“所以，星熊童子你为什么要把一个人类带到我这里？”
　　古明地觉别过脸，她一时半会不想看大古的脸，这货每时每刻都在想另一个觉。
　　于是选择了跟鬼王星熊勇仪沟通，哪知道她随意拍了拍大腿说道：“因为挚友想找你帮忙啊，你不是知道吗？离开旧地狱的方法，快点告诉他吧。”
　　“挚友？哦，原来你跟这个人类打架了，输了正常。”
　　通过读心的能力，古明地觉瞬间知道了大古跟星熊勇仪战斗过的事情。
　　对于迪迦奥特曼的战斗力，可以说借着大古补完番的古明地觉，是在场除了大古外最懂奥特曼的。
　　外界三千万年前的超古代巨人、打倒邪神加旦杰厄的救世主迪迦奥特曼。
　　古明地觉属实没想到现在的外界竟然这么危险，幸好早早接受八云紫的提议来到了幻想乡。
　　“殿主阁下，求求您了，外面的世界非常危险，我必须赶紧回去。”
　　虽然很想留在这里多看看这个‘觉’，但保护地球和人类的责任心时刻提醒着大古，他不能在躲在这里逃避现实和责任。
　　如果没有自己不赶紧回到外界，那三个黑暗巨人不知道会干出什么事来。
　　大古的担忧，还有黑暗巨人的画面也浮现在古明地觉脑海里。
　　如果外界毁灭的话，幻想乡也是凶多吉少。
　　再者面对眼前这个男人的恳求，古明地觉也不经意间心软了。
　　“现在旧地狱跟外界是完全隔离的，想要离开只有两种办法。”
　　“第一，找到妖怪贤者八云紫，她的隙间可以自由来去任何空间和地点。”
　　“我认识！她曾经在外界现身过，还帮助过我们tpc。”
　　古明地觉这么一提，大古马上想起八云紫的事情，那是一个充满神秘感的女性妖怪。
　　原来她还是妖怪的贤者吗？
　　能够来去外界和这里，好厉害！
　　“那妖怪贤者在哪里？”大古迫切地问道。
　　“问题在于…你现在根本联系不上她，除非她自己来找你，因为她的住处是在幻想乡，虽然这里也属于幻想乡的范围，但跟旧地狱不是一个空间。”
　　而且她最讨厌是就是觉妖怪一族，害怕自己的心思被读取，所以根本不会来旧地狱。
　　最后这句，古明地觉放在心里没说出来。
　　“怎么会...那没有其他办法了吗？”
　　大古原本的高兴转换为失落，旁边的星熊勇仪早就知道这件事，拍了拍大古肩膀表示安慰。
　　“当然有，如果不是这个办法，我也不会专门带你来找她。”
　　“嗯，就只剩下最后一个方案了，由我们带你去见阎罗王大人。”
　　古明地觉深深看了一眼大古，把最后方案叙述出来，但听到这个方案的大古很懵逼。
　　“见阎罗王？？”
　　常人一听见阎罗王，等同于听见这人说要送自己上西天，大古也不例外。
　　“旧地狱跟外界并不相连，但在旧地狱有一个通往地狱的通道，只有得到授权的我们两个才能开启，通过那个通道就能前往真正的地狱，借道地狱就能回外界，但地狱的管理者可不会轻易放人。”
　　说完，古明地觉连忙抢回自家妹妹，不能让他们继续牵着手，好不爽！
　　“那就拜托了！为了回到外界，就算是阎罗王我也必须闯过去！”
　　“我看...回到外界只是其次，你真正的想法是想再见到【我】吧？”
　　一眼看穿大古真正的心思，有些嫉妒的古明地觉忍不住说道。
　　“.....”
　　大古沉默了，这的确是他内心的真实想法。
　　现场的众妖怪全部看向大古，又看了看古明地觉。
　　这两个咋回事，明明第一次见面，怎么就像是情侣闹别扭一样？

迪迦番外幕后黑手的交谈
　　迷途之家深处 八云邸
　　有着九条毛茸茸大尾巴的大美女急急忙忙地准备着食物。
　　在客厅中，两位姿态一模一样，但装束不同的金发美人坐在那里品茶聊天。
　　“考虑的怎么样了？另一个我。”
　　“你说的确实很有诱惑力，但把幻想乡移动到另一个世界的做法实在是过于危险，世界与世界之间的穿越本身就够难了。”
　　“你不需要担心这个，我能解决，关键是你自己的决定。”
　　“....”
　　八云紫皱了皱眉头，眼前这位来自另一个世界的自己，拥有超越她的境界之力。
　　前不久忽然出现让她帮个忙，把另一个世界的一只大妖怪送入幻想乡。
　　借此自己也得以窥视到另一个世界的风光，是一个非常可怕的世界，存在着能够轻易毁灭世界的恐怖邪神，还有数不胜数的强大怪兽。
　　面对这些怪兽，即便是自己也不敢保证稳赢，所以把那只大妖怪送到人间之里，嘱咐了一下人间之里的管理者就赶紧回家睡觉了。
　　没想到，还没过多久，另一个自己又来了，还提出了一个相当有诱惑力的建议。
　　“你们外面的世界已经完全抛弃了神秘，伴随着神秘的淡化妖怪和神灵只会逐渐灭绝。
　　你预料到了这些，所以才提前建立幻想乡。
　　但隔离人类和妖怪的世界，终究是苟延残喘的方案，来到这里的本该消逝之物力量恐怕无法提升一步了是吧？”
　　“没错，但能活下去已经是最优的方案了。”
　　非人之物拥有悠久的寿命，超越人类的力量。
　　但世界选择的主人是人类，所有非人之物结局已定。
　　在“神秘”越来越淡泊的世界里，再强的神灵或者妖怪都无法幸免于难。
　　所以大批神灵离开了这个世界，八云紫效仿神灵建立了幻想乡，容纳无法像神灵一样自由离开这个世界的非人之物。
　　外界消失的神秘会集中在幻想乡，幻想乡里非人之物能维持存在和生命。
　　但也就这样了，神秘的浓度只够维持博丽大结界让幻想乡的非人之物生存，修炼则是完全不够用。
　　所以待着这里的非人之物实力提升非常缓慢，约等于没有，不能再像以前一样了。
　　就连妖怪贤者八云紫也是如此，她要每年都要依靠大量时间睡眠得以维持现在的力量。
　　真要打起来的话，甚至还不如创建幻想乡之前的自己。
　　“那么，就把幻想乡搬到另一个世界吧。”眼前更强的自己如此说道。
　　“你说的该不会是...”八云紫拿起茶杯的手微微颤抖，她回忆着那片天地里足以遮盖整个世界的邪恶气息。
　　那玩意恐怖到她见到第一时间想到的就是逃命。
　　没有胜算的，当邪神苏醒世界就会毁灭，创世神天之御中主神来了也必死无疑。
　　“没错，是你曾经去过的——迪迦奥特曼的世界。”
　　“敢问，我们有仇吗？”
　　八云紫严重怀疑她是哪里得罪了眼前的自己，这不是妥妥的送死吗？
　　“没有，咱这是好心，怎么就被当做驴肝肺了呢？嘤嘤嘤。”
　　另一个八云紫抬起右手遮住眼睛，装模做样的嘤嘤嘤了几声。
　　“呵呵^_^，你看看那个世界的邪神再说话。”
　　“哦～你说那位啊，她已经死了，凉透了，复活之后也只能卖萌。”
　　“？？”
　　你在逗我？
　　那么大个邪神，哪这么容易死。
　　把高天原那群脑残神全部塞进去也打不过吧。
　　“很遗憾，那位邪神大人已经被讨伐了哦，救世主还在你家的幻想乡逛着呢。”
　　另一个八云紫打了个响指，由逢魔之力构成的投影屏幕出现在桌子上，上面正是全世界孩子变成光注入迪迦体内的那一幕。
　　八云紫目瞪口呆的看着复活的闪耀迪迦三下五除二地干掉邪神加旦杰厄。
　　“那玩意是什么啊！太唯心了吧！一群人类孩子竟然能够变成光复活巨人，而且把力量提升这么多！”
　　“你认为世界为什么选择人类呢？人类化作的光连支配黑暗的邪神也能击败，区区妖怪又如何幸存。”
　　“幸好我世界的人类没有那么离谱，不然妖怪也没必要存在了。”
　　八云紫所在的世界，与其说是被人类逼进了幻想乡，不如说是被世界大势、天道、命运这样玄之又玄的玩意。
　　滑头鬼世界那里还能剩下点，看羽衣狐和安倍晴明为所欲为就能懂，但幻想乡这边是真的惨，人类科技发展迅速，甚至普通人都能上月球玩了。（参照紫妈小号的世界观）
　　守矢神社两大神因为信仰缺失和神秘消退虚到快消失，要知道当年她们可是神明中相当高级的存在。
　　“总之，邪神已经被讨伐，世界也归于平静，由于怪兽和邪神曾经存在的证据，神秘难以消退，现在的迪迦世界很适合把幻想乡搬过去。”
　　开玩笑，想消退也难，秘境、深林、地底下住着怪兽呢。
　　怪兽骚动期结束，也依然会有漏网之鱼，经历过迪迦、邪神、怪兽、魔女、吸血鬼、天使、外星人洗礼的地球人，还有什么接受不了的。
　　TPC也开始与宇宙人交好，今后将面临的是种族大同，人类把目光注视在更宽阔的宇宙的新世界。
　　什么你说世界上有妖怪？有外星人？
　　这不是很正常吗？我小时候还变成迪迦奥特曼打过邪神加旦杰厄呢。
　　世界被拯救有我的一份功劳，这我能吹一辈子.jpg
　　“更高等级的世界，容纳的神秘更加广阔，你不想把实力提升到下一个境界吗？”
　　迪迦世界对于外物的接受能力很强，加上神秘未消退甚至越来越浓郁。
　　如果能把幻想乡搬到那里，获得的好处必然会非常多，自己也不需要天天冬眠了。
　　说实话啊，这实在是非常有诱惑力，而且博丽大结界的维持是有代价的。
　　每一任博丽巫女都不会活过三十岁，即便死去灵魂也不会去投胎转世，而是会被博丽大结界吸收。
　　....幻想乡创建至今已经死去了多少博丽巫女呢？
　　每一个八云紫都记得清清楚楚，她们的爱好、性格、讨厌的东西。
　　这是牺牲一位位博丽巫女，保护整个幻想乡的交换。
　　“我明白了，谢谢你。”
　　就算有代价，也不该由博丽巫女承受。
　　是时候结束这个悲哀的传承了。
　　八云紫的眼神坚定不移，她决定要做出改变。
　　“嘛，就应该这样，咱早就不爽牺牲谁才能维持的结局了。”
　　“合作愉快🤝”
　　“合作愉快🤝”
　　两个世界的八云紫进行握手，这一天的幻想乡历史翻开了崭新的篇章。
　　“好了，那准备准备，咱们待会去见一下迪迦奥特曼吧，毕竟你要搬去那里，还是先跟他打声招呼比较好。”
　　“所以...你为什么把他丢进我这边的旧地狱？不怕他找麻烦吗？”
　　八云紫老早就想问了，把这个能锤遍幻想乡的光之巨人丢到自己家究竟是何居心。
　　“这个嘛，因为有趣。”
　　“有趣？”
　　“在咱世界也有一个古明地觉，而且关系跟他非常密切，但在讨伐完邪神之后就离开了，所以咱想看看👀他见到这个古明地觉会不会认错，产生什么喜闻乐见的误会。”
　　“....那这可真是愉悦，有直播吗？我也想看。”
　　“有的有的，其实我一直开着直播偷偷看，给你也来一个～”
　　就这样两个香..味相投的17岁..大姐姐，凑在一起观看着大古幻想乡游的实况转播，便啃仙贝便评头论足。
　　一旁的金发大美女被她们使唤的来来回回。
　　“蓝～仙贝没了！”
　　“蓝～再来一份红茶～”
　　“蓝～我不小心把桌子弄脏了。”
　　“蓝～我忽然想吃布丁。”
　　啊啊啊啊，平常一个八云紫大人就够烦了，为什么会又多一个啊！
　　“我受不了啊！”
　　九尾大妖怪八云紫像是赛亚人爆气似的，双手扩张强大的金色妖力从体内爆发，然后包裹身体的八云家道袍竟然——裂开了！
　　撕拉！
　　啥也没穿的九尾大妖怪出现了！
　　“舒服多了。。。”
　　叹了口气，八云蓝继续去忙活了。
　　浑身赤-裸在家到处晃悠，会非常爽，这是八云蓝不经意间发现的。
　　反正家里平常又不来人，而且衣服爆开时那一瞬间的斯拉斯拉的声音简直太美妙了。
　　于是八云蓝爱上了爆衣，只要每次因家务或者八云紫操劳过度，都会选择爆衣来减压。

迪迦番外四季你上辈子拯救了世界？
　　新地狱 阎罗殿
　　面无表情的绿发少女审判着凡人的罪孽，是轮回转世，还是落下地狱一切，都看凡人生前所结的因果。
　　作为阎罗王的她铁面无私，不会给予罪人任何的怜悯之心。
　　“四季大人，有人找您？”
　　“谁？我在工作，我说过不是重要的事情不能来打扰我。”
　　熟练地将眼前的凡人送去转生，听到旁边的鬼卒所言皱了皱眉头。
　　鬼卒害怕抖了抖，连忙一通解释。
　　“是...管理旧地狱的鬼王星熊勇仪大人和地灵殿之主古明地觉大人。”
　　“星熊勇仪和古明地觉？她们忽然来找我做什么...”
　　说实话，除了数百年前因为经费和管理问题分离出旧地狱，把一些鬼和妖怪丢进去之后，认命她们作为管理者时见了几面外。
　　至今为止，她们都老老实实的，再也没有来新地狱过。
　　今天突然找自己，绝对不是一般的事，难道是闯祸了？
　　四季映姬整理了一下桌面上的文件，然后打开桌柜取出一枚令牌。
　　只见这枚令牌上刻印的【楚江】两字亮起，四姬映姬随手向空中一抛，这枚令牌立刻泛起光华变化成为跟眼前人一模一样的人影。
　　但是衣服颜色有点不同，四季映姬是黑白相间，她是蓝白相间的颜色。
　　“我稍微有点事情，这里就拜托你了。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　蓝白色的阎王少女点了点头，坐在刚刚四姬映姬的位置帮其继续工作。
　　四姬映姬则是招呼了一声鬼卒，让他带路去见远道而来的两位管理者。
　　地狱有十殿阎王，分别掌管各方地狱，司不同的职务，审判灵魂的善恶。
　　——这是常识。
　　可是幻想乡这样的小世界，完全没必要安排十位，本来地狱里的职员人数就够稀缺了。
　　派一位阎王意思意思就行，也算是给龙神面子。
　　于是四姬映姬就被派了过来，在来的时候地狱空无一物，她能弄成现在这样井然有序真的很辛苦。
　　其中鬼族和妖怪贤者这边出力最多，所以白玉楼旧地狱什么后来也就划给她们了。
　　虽然地狱建成，阎罗殿完善，幻想乡能够入轮回，但人手、资金方面还是不足。
　　无奈四季映姬只能一个阎王顶十个阎王，身兼十职可不是表面称号，作为十殿阎罗的力量上面还是会发的。
　　她能够使用十殿阎罗的令牌召唤分身，每一种分身都拥有不同的能力，甚至同时可以进行最多十人的限定召唤。
　　听起来非常美好是不是？
　　然而当分身回收之后，疲劳和记忆都会归还本体。
　　同时召唤十个分身工作，十倍的疲劳度。
　　她怕是会变成史上第一个疲劳致死的阎罗王。
　　所以一般情况，她都不会找回阎王分身来帮忙，除非实在是一个人忙不过来。
　　顺带一提，阎罗王这个职业全年无休，但幻想乡毕竟是幻想乡不是外界，偶尔还是能趁空闲时候出去逛一逛休息休息。
　　接待星熊勇仪和古明地觉的地方是一处偏殿，那里距离阎王殿不远，是专门留出来招待客人的地方。
　　“这里是真正的地狱吗？感觉跟想像里的不一样。”
　　大古盯着茶杯一时间有些感叹，他在来这里的路上见到了很多古代电视剧里才会出现的景物建筑。
　　仿佛置身于日本古代，路上遇到的人也很和善，完全不像故事传说中的恐怖地狱。
　　如果不是住在这里的人颜色半透明，他甚至会以为全是活人。
　　“如果是你心里想的那种地狱确实存在，但入口并不在这边，这条街道是等待转生的人，还有地狱职员的住处。”
　　古明地觉通过读心知晓了大古想的十八层地狱，到处都是岩浆和熔岩，几个衣衫褴褛的恶人被关押，全身光秃秃的q版魔鬼用鞭子抽打着罪人的屁股。
　　....第一次见到这种地狱，这个人也太纯真了吧。
　　如果不是身旁有人，古明地觉认为自己会笑出来。
　　忍住忍住，你要维持地灵殿之主的威严。
　　在古明地觉忍耐自己想笑出来的欲望时，大古诺有所思地点了点头。
　　“原来是这样啊！”
　　学到了，等死后时候有用...吧？
　　学到新知识大古再次思考，回去之后顺便告诉新城他们吧，希望他们不要调侃自己是不是睡觉睡傻了。
　　等待些许时间，茶也喝的一干二净。
　　此时大门处走进来一位捧着令牌的绿发少女，头戴冠冕、穿着黑白相间的衣袍、两肩上绣着【是】【非】。
　　她难道就是阎罗王殿下？
　　在自己世界经历过许多的大古不会以貌取人，他看到少女的那一刻本能的感觉到一股压迫感。
　　身边原本吵闹的星熊勇仪也变得十分安静，能够让这位鬼王大人给面子，在整个地狱里面也只有阎罗王殿下了吧。
　　“您好...”
　　大古打算先打招呼，但没想到对方却率先出击。
　　“还没有死去的凡人为什么会在这里？等等！你的功德...三十七亿八千九百九十九万！你上辈子拯救了世界？”
　　四季映姬惊奇于两个旧地狱管理者竟然带一个凡人来见自己，下意识用阎罗王的能力看了看功德和罪孽。
　　没想到在功德力压罪孽一边倒，还没几秒钟的时间突破了十几亿。
　　看得四姬映姬当场愣住，这个量开挂了吧？
　　孔圣人的功德都没这么离谱，你一个活着的人类为什么会有这么多功德。
　　“呃...我半年前是拯救过世界，但不全是我的功劳。有许许多多的人帮助我，所以才能够做到这件事。”
　　大古不好意思地用手指挠了挠脸颊，拯救世界这种事情的确挺离谱的，感觉说出来有些丢人。
　　而且能打败邪神加坦杰厄也不是他一个人的功劳，如果没有大家的帮忙，他还是一个躺在海底的奥特曼石像。
　　得知眼前的男人拯救过世界之后，捧着令牌的四季映姬先看了星熊勇仪一眼，然后看了古明地觉一眼，见两人什么话都没有说，便自己清了清嗓子。
　　严肃地面朝向大古，深吸一口气道：“有兴趣当阎王吗？待遇从优，死后直接来就职。”
　　这种灵魂纯洁，功德无量的人正是阎王的最佳人选！
　　要把握住机会啊，四季。
　　只要对方答应，很快你就能排班休假了。
　　大古：？
　　古明地觉：？
　　星熊勇仪：？

迪迦番外说教狂魔上线中
　　“不愿意吗？可惜了。”
　　在大古婉拒四季映姬之后，终于谈起正事。
　　他叫做圆大古来自外面的世界。
　　跃过重重困难来到这里，寻求回到外面世界的方法。
　　“外界...我最多只能让你离开地狱去上面，外界的通道是由博丽巫女掌管的。”
　　四季映姬摇了摇头，对于前往外界她也没有办法，她虽是地狱的管理者，但幻想乡的博丽大结界完全隔离了两个世界。
　　即便是她也没办法去外界，除非去找八云紫或者博丽巫女。
　　毕竟来幻想乡当阎罗王是永任，根本没必要回去，冥界没有退休的概念。
　　“博丽巫女...”
　　简直就是像闯关游戏，遭遇一个又一个敌人，没完没了。
　　见完鬼王见地主，见完地主见阎王。
　　现在阎王找到了，要去地上找巫女。
　　但没办法，大古只能默默接受，迪迦根本没有穿越世界的能力。
　　“嗯，博丽巫女是整个幻想乡的管理者，也是妖怪贤者之首八云紫的代言人，她们维护着整座幻想乡的平衡。”
　　四姬映姬特意用了【她们】，因为她见过历代所有巫女，但却没办法帮助她们转生，这是四季映姬一直以来的遗憾。
　　对于愿意为了幻想乡献出生命和灵魂的博丽巫女，只能以尊敬的态度对待。
　　“八云紫！？就是那个可以来去两个世界的八云紫吗？原来如此，找到博丽巫女就等于找到八云紫，而且作为八云紫的代言人拥有打开两个世界大门的能力也很正常。”
　　大古明白了两者之间的关系，这应该是最后的关卡吧。
　　曾经见过八云紫带走奥比克，加上前面古明地觉和星熊勇仪给出的信息，知道八云紫是幻想乡的创建者。
　　说到博丽巫女...第一映像就是博丽灵梦了。
　　以人类之身吊打妖怪的那一幕，还有贪财又古怪的性格令大古印象深刻，宗方副队长*好像还花钱求了个恋爱运的护身符。
　　至于结果，喜欢的人没喜欢上他，倒是走在路上认识了很多女孩。
　　嗯，听新城他们说的，大古也对这样的八卦挺感兴趣。
　　“我会派人带你去地面上，之后就靠你自己了，去人间之里打听一下就能知道博丽巫女的住处。”
　　“嗯，万分感谢，阎罗王大人。”
　　虽然第一印象奇怪，但这位阎罗王大人是一个好人被大古确切地认知到。
　　稍后在鬼卒的带领，大古离开了偏殿。
　　本来古明地觉和星熊勇仪准备跟上，但却被四季映姬拦截下来。
　　“还想走？我们现在来算算总账，关于你们两个管理者擅离职守的事情，还有鬼族和古明地恋闯的祸。”
　　“唔！”在四季映姬审视的目光中两位旧地狱大佬低头了。
　　“你们——”
　　挥着令牌的四季映姬开始疯狂说教，一秒几十字完全不带停歇，持续半个小时还没有停下的趋势。
　　靠，看样子没几个小时是不可能停下。
　　痛苦，我为什么要一起过来。
　　星熊勇仪和古明地觉脑海里冒出这句话。
　　阎罗王目前最高战绩可是能足足说上七天七夜，让一个充满罪孽的灵魂自觉忏悔，只求阎罗王不要继续说教。
　　———八云紫是...美少女———
　　“哦哦，四季大人要我送你去人间之里啊。”木船上的死神少女打量着大古。
　　死神少女一头惹眼的红发，脚着一双厚底木屐，手持一把极其巨大的镰刀，威严感十足。依
　　鬼卒已经把事情给她说了，没想到地狱里会有活人。
　　估计是那个闲着蛋疼的妖怪贤者干的，除了她也没有人会无聊到去外界神隐人类进幻想乡。
　　不过，这个人在旧地狱竟然没死，而且还得到了旧地狱之主的帮忙。
　　到底怎么做到的，真是好奇。
　　“是的，小野冢小姐。”
　　鬼卒有提醒大古，所以大古也在路上知道了眼前这个死神的名字。
　　话说好奇怪啊，明明是东方的地狱，为什么会有西方的死神作为职务名。
　　“不用这么生分，叫我小町就行了，上船吧。小心不要掉下去，这里叫做三途川你应该听说过。”
　　三途川是人死后灵魂必经之所，要乘坐摆渡人的船前往阎王殿等待审判。
　　那时候，你所行的善事会成为钱币，钱不够的人和偷渡者会被死神丢进三途川无法转世。
　　大古也仅仅只了解这部分，由于关于地狱和死后世界的说法非常多，到底是真是假一直不清楚。
　　当大古踏上眼前摇摇晃晃的小木船，瞬间发现原本在外面看起来很小的小木船，来到里面空间竟然变大了。
　　起码能够容纳一百个成年人，究竟是怎么做到的？
　　“这是四次元空间扩展技术？”
　　大古有听掘井提到过这个，能够把本来不大的空间扩展到原来的数倍乃至数十倍。
　　六位天使之一的伊卡洛斯就是用这个技术储存导弹和武器，但科技部门得到设计图后却完全看不懂，所以研究进度异常缓慢。
　　“什么四次元空间？我不是很懂，这个是我的能力，能够自由控制距离程度的能力，把船里面扩大了而已。”
　　小町摊了摊手，在她看来还挺简单的。
　　当神秘和科技进行碰撞，这些不科学的事情能撬开棺材板气活牛顿。
　　原来是能力啊，回想起天使们不讲理的力量，大古只能接受现实，习惯了。
　　“反正离上岸还有一段时间，先说说你自己吧，我对能够从地狱返回人间的活人挺感兴趣的。”
　　“说说我？我叫做圆大古······”
　　在小野冢小町的询问中，大古一遍回忆着过去的事情，一边说着自己的故事。
　　“在飞机坠落之后，我忽然变成了一道光进入了巨人的石像内······”
　　自从那个人走后，他很久没有打开话匣子了，毕竟作为迪迦奥特曼的事情大部分时间都只能作为一个人的秘密。
　　反正对方也不是人类，讲出来也没什么。
　　而且迪迦的身份在胜利队里面已经不算什么秘密了，甚至经常一起坠机的新城变成了奥特曼。
　　时间一分一秒的过去，小町默默的听着，大古慢慢地讲。
　　终于，迪迦奥特曼的故事说完了。
　　“呜呜呜，真是令人感动的故事，你们一定会重逢的！”
　　“借你吉言。”
　　看着一把鼻涕一把泪的小町，大古温柔地笑着。
　　嗯，他也相信，一定会见面的。

迪迦番外再见奥比克
　　“好神奇啊！”
　　大古第一次在人类形态体验近乎瞬间移动的能力，在小野冢小町的控制下他们每一步都能跨越百米千米的距离。
　　明明刚离开彼岸不久，十几秒时间就已经来到了地面，而且小野冢小町还脸不红气不喘。
　　说实话大古有点羡慕，他想使用稀奇古怪的能力还得先变身迪迦奥特曼，使用瞬间移动还得再切换光明型
　　“哼哼，很厉害吧，在跑路方面除了射命丸文，我就是全幻想乡...第三。”
　　本来想说自己是第二名，但小野冢小町下意识想起某个妖怪贤者。
　　顿了顿，还是不要说为妙。
　　好歹也是活了一千多年的死神，曾经为了偷懒可是非常努力修炼潜行和感知能力。
　　只要她不睡着，四季大人都抓不到她。
　　她从大古出现在面前的那一刻就察觉到了，这一路上窥视都没有消失，绝对是那个闲得蛋疼的妖怪贤者。
　　“为什么停顿了一下？”
　　“没什么，别放在心上，你看！我们到人间之里了，这里就是幻想乡里人类的住处。”
　　再次使用能力缩短距离，两人终于来到了人间之里。
　　此时的人间之里已经渐渐入夜，但还是灯火通明，有很多人走在路上，这里的路人穿着各式各样的和服。
　　外围的房子多为茅草房，随着往里面走的距离，缓缓出现古代风格的宅院、酒楼、店铺。
　　哪怕大古穿着的胜利队制服在这里格格不入，也没有人在意他，完全无视的路过，就像是早就习惯了一样。
　　“四季大人给我的命令是把你送到人间之里，剩下寻找博丽巫女就靠你自己喽。”
　　本想好人做到底把大古直接送到博丽神社，但是当小野冢小町进入人间之里的那一刻便发现自己的能力突然不能用了。
　　接着大古后面的半空浮现一道黑色裂缝，从里面伸出一只白玉似的手掌做了几个手势。
　　大致意思是——【你的任务到此结束，赶紧滚。】
　　哼，你以为妖怪贤者就好用吗？老娘我不怕！我就不滚！
　　本来...小野冢小町是这么想的，可是接着那只手又从裂缝里拿出一组相片。
　　全部都是她躺着睡大觉的姿势，这要是被四季大人知道，绝对要被说教一天一夜。
　　【你狠！】
　　小野冢小町心里暗骂了一声，装作自己任务结束的模样跟大古道别。
　　“死神的工作这么繁忙，你能带我来人间之里，我已经很感谢了。”
　　大古真挚地向小野冢小町道谢，小野冢小町满意地点了点头。
　　这个叫大古的人真不错，等下次见面可以少收点过路费。
　　“嗯哼，你知道就好，保重。”
　　“再见👋🏻”
　　两人互相挥手道别，小野冢小町的身影一瞬间就消失在眼前。
　　大古转过身，眼神逐渐坚定，然后往周围望了望，打算在这里打听一下博丽巫女的住处。
　　正当他要找上不远处的和服男性，却被率先拍了拍肩膀。
　　“？”
　　我还没去问呢，怎么就有人找上我了？
　　当大古转过身体，出现在眼前的是一个日本晚上常见的推车小摊子。
　　而这个摊位的摊主是一个笑容满面的和善大叔。
　　这位大叔语出惊人，直接把大古吓出一身冷汗。
　　“好久不见啊，迪迦奥特曼。”
　　见面就叫迪迦奥特曼，作为人间体这也太惊吓了。
　　“你是...”
　　等等，这个大叔有些眼熟。
　　大古的脑袋确定自己认识这个人，但因为时间过去了太久，没有马上想起这个人究竟是谁。
　　忽然间，大古灵光一闪。
　　如果说幻想乡里面认识迪迦奥特曼，而且还是好久不见的人。
　　那岂不是——“奥比克！！？”
　　笑容满面的和善大叔点点头，承认了自己的身份。
　　“感谢你们把我送到幻想乡，这里跟我过去的村子简直一模一样，没有工厂、没有雾霾、没有废气，天空的星星清晰可见，充满了过去的味道。”
　　一时间，奥比克有些感叹。
　　这里还有他的同族，他不需要再经历一次物是人非，也不会被忘记，可以在这个小小的村子里过着自己想要的生活。
　　“你满意这里的生活就好，我也很高兴。”
　　奥比克的遭遇可以说是人类一手促成的，作为人类的大古知道奥比克真实目的时，感觉到自责和悲伤。
　　这个无家可归的妖怪，如今终于找到了属于他的家。
　　“话说，你来幻想乡干什么，来看我奥比克大爷吗？”
　　奥比克说着拍了拍桌子，大古理解意思自觉坐上摊位的椅子，两只手放在桌子上面。
　　面色有些尴尬的回答：“呃...只是意外来到了这里。”
　　“什么嘛，不是来看我的。”
　　在摊位后面忙活的奥比克发出不满的声音。
　　“对不起，主要是幻想乡这里，我们没办法来。”
　　tpc虽然早就想跟幻想乡建交，但红魔馆方面是拒绝，妖怪贤者这边更是连人影都找不到。
　　对此，泽井总监也是有心无力。
　　一直都是对面找自己，自己又不知道地址，怎么去找对面啊。
　　宇宙来这里居住的外星人也好歹有个住址和坐标，你们幻想乡直接居住在其他的小世界，我们哪里来的办法去见面。
　　“这样啊，那也没办法。”
　　摊子后面传来淅淅索索的声音，然后奥比克的头突然冒出来，他张大嘴巴露出滑稽的笑。
　　接着把右手端着的一大碗面放在桌子上，再将筷子放在旁边，“但是作为赔罪，把这碗面吃光光吧！”
　　“谢谢”
　　大古摸了摸肚子，正好饿了。
　　他已经有十几个小时没有吃过饭，奥比克肯定是看出来了吧。
　　不需要客气，大古拿起筷子品尝起来，浓郁的麦香味伴随着热气涌入鼻腔。
　　劲道的面条在嘴里跃动，经过牙齿慢慢地咀嚼，原本随着面条一起进入口腔的汤汁在里面扩散开来，顿时一种前所未有是满足感充斥着脑海。
　　越吃越想吃，越吃越快，连面里的汤也不放过，在吃完面条之后直接举起大碗一口灌入，三分钟不到的时间吃完了。
　　“好吃！第一次吃到这么好吃的荞麦面！”
　　“呵呵，你喜欢就好，吃多少碗都行，管饱。”
　　“那我就不客气了！”
　　正好因为接连的战斗消耗的能量很多，一碗面实在是补充不上来。
　　“再来一碗！”
　　“好嘞！”
　　“再来一碗！”
　　“好嘞！”
　　“再一碗！”
　　“？！”
　　在第四碗之后，奥比克忽然感觉大古食量是不是有问题。
　　他这面可都是大份的，一般人一碗就够饱肚了吗？
　　可大古吃了四碗跟没事的人一样，但是没办法，既然都夸下海口了，那肯定是要做到的，他奥比克可是说到做到的妖怪。
　　“再一碗！”
　　第五碗...第十碗...第二十碗...第三十碗。
　　大古旁边的面碗越堆越高，放在桌上的高度甚至超过了大古头顶。
　　“再一碗！”
　　“来了来了，你等一下。”
　　奥比克疲劳地打开自己放食材的铁桶，里面露出一对无辜的大眼睛，像是影子一样的手从里面伸了出来，但手上什么也没拿。
　　“没了？”奥比克难以置信地向桶里的影子问道。
　　“没了！用完了！”桶里传来小孩子似的声音。
　　“.....”
　　“奥特曼好恐怖，他们胃口都这么大吗？”
　　“也许吧。”
　　奥比克和影法师面面相窥，他们在人间之里的妖怪都没这么能吃。
　　“谢谢招待！”
　　吃了三十碗荞麦面，大古终于恢复了精神和体力。
　　“你可真够能吃啊，迪迦奥特曼。”
　　“我通常一碗就够了，今天也不知道为什么会这么饿。”
　　大古尴尬地挠了挠脸，他也不想吃这么多，但肚子还是饿没办法。
　　明明消耗的能量没那么多，奇怪了。
　　“你确定？”
　　感叹着大古的食量，奥比克开始收拾碗筷，但是没想到有一个樱色的美丽身影突然出现，坐到了大古旁边。
　　“味道好香啊～老板～我也要吃这个面～有多少上多少～”

迪迦番外博丽巫女的所在
　　“这位客人...我们食材用完了。”
　　奥比克发愁地看着突然到来的美丽身影，他能够感受到这个人压倒性的存在感。
　　还有那美丽之物必回招来死亡的压倒性可怕气息。
　　这不是普通妖怪能够拥有的气息，就算是绝对是顶尖大妖怪级别的怪物。
　　原来这个小村子还能见到这种可怕的存在吗？
　　见到这个人的第一时间，奥比克有一种抱着影法师住的铁桶跑路的想法。
　　但是这可是自己救命恩人的面前，自己跑了他怎么办。
　　没办法，奥比克还是忍耐了下来，并试图告诉这个人自己没食材了。
　　“你骗鬼！我旁边这个人明明吃了这么多这么多碗！”
　　樱发身影原本给人一种日本古代的那种知性且优雅的大小姐的感觉，但听见奥比克说没有食材的那一刻开始。
　　瞬间破功！
　　秀丽的嘴巴气鼓鼓的，像小孩子一样满脸的不爽。
　　还用两只手画了一个大大的圆表示大古吃了那么多，怎么轮到自己就没材料了。
　　骗鬼呢！一定还有剩的！就是不愿意给我吃！
　　“真的没有了！”
　　“抱歉，应该都被我吃完了...”
　　大古看了看自己旁边的碗碟，苦恼地向这位大小姐大小姐道歉。
　　自己这是挡着奥比克做生意了，早知道这样吃完第一碗的时候就应该走人，不然也不会出现这样的事情。
　　“我不管！我就要吃！我想吃！今天不给我面条，我就不离开这里了！”
　　“幽幽子大人！请您不要做这样无理的举动！”
　　不知道从哪里窜出一位背着一大袋东西的白毛少女，她身后的大包裹有她整个人三倍的大小。
　　虐待童工？
　　由于少女实在是过于娇小，大古脑海里冒出这个词汇，但很快就摇了摇头驱散。
　　这里可不是人类世界，保不准她们其实是什么妖怪，年龄自己的几十倍起步，人类的常识很显然没用。
　　“妖梦！我要吃这个面条！我不管！我要吃！”
　　见到自家庭师的幽幽子，马上跳到地面上打滚，试图让她满足自己的愿望。
　　左转一圈右转一圈，看得大古是目瞪口呆。
　　“幽幽子大人这身和服很贵很难洗的啊！”
　　魂魄妖梦发出悲鸣声，幽幽子的衣服都是专门定制的款式，价格足够人间之里普通的一家吃喝三年。      ⒌⒐⒌⒏⒊⒉⒉⒋⒊
　　越精致美丽的衣服，洗起来就越要谨慎和繁杂，幽幽子这一打滚算是彻底让衣服价格一落千丈。
　　面对撒娇打滚的幽幽子，魂魄妖梦属实是没办法，只能放下东西向奥比克问道：“能帮我家主人再做一次面条吗？材料费用我们自己支付。”
　　“真没办法啊，你去东南方向两里外的面铺那里帮我买材料吧，跟店长说一声奥比克要的就行。”
　　奥比克叹了口气，对魂魄妖梦报出自己平时买材料的店铺位置。
　　“非常感谢您！”
　　魂魄妖梦弯腰行礼，然后安抚了一声幽幽子，便连忙朝着那个位置疾驰而去。
　　“早去早回～”
　　幽幽子满意了，拍了拍衣服上面的灰尘，重新坐到椅子上期待的等着
　　大家闺秀？不存在的，现在这里只有吃货。
　　“那，我就先走了，奥比克，下次再来找你聊天。”
　　“下次见了，迪迦奥特曼。”
　　“等一下，人类。”
　　幽幽子忽然叫停准备离开的大古，在那一瞬间她又恢复了原本的模样，对大古说道，“神圣的光芒之中隐藏着究极的黑暗，你恐怕会成为那家伙的猎物，在这里还是小心点比较好哦，人类。”
　　“神圣的光芒？究极的黑暗？”
　　一时间大古无法理解幽幽子的意思，但他刚想问幽幽子就转过身，大叫着我饿了，妖梦还没到吗？完全无视了他的问题。
　　没办法，大古只能带着自己的疑惑离开这里，离开前顺便向奥比克问了问博丽巫女的位置。
　　“巫女啊，我知道，她经常在我这里吃饭。住址的话...人间之里东方那座最高的山，巫女就住在山顶的博丽神社上面。”
　　东方最高峰的博丽神社，大古姑且是记住了这个关键词汇。
　　用指南针确认现在的位置后，便朝着那个方向走去。
　　人间之里的夜晚十分热闹，时不时有妖怪肩并肩在这里路过，就算是狼头兔头的妖怪，这里的人类并不怕它们的样子。
　　真和平啊。
　　能够让妖怪和人类和平相处的博丽巫女，令大古想起泽井总监。
　　但又瞬间想起博丽灵梦那个贪财的模样...好印象再次打破。
　　“那么，这里就差不多了吧”
　　来到人间之里外东方的最边缘，大古伸了一个懒腰。
　　晚上不好看路，走在外面肯定会遇到野兽和妖怪之类的东西，还是变身成迪迦奥特曼在飞过去比较方便。
　　再变身迪迦之前，大古首先掏出了神光棒，然后对着空气冷冷道。
　　“跟了我一路，是时候出来了吧？我想你应该就是幽幽子小姐对我的警告里提到的那个家伙。”
　　“......”
　　大古后面传来沙沙的声音，然后便是尾随者的回应。
　　“好饿...好饿...你身上的黑暗...很诱人...”
　　“只要吃了你...只要吃了你...我就能跟她们永远在一起了...”
　　回过头，是一位漂亮的金发女性，身着黑色的连衣长裙。
　　毫无疑问她是一个妖怪，而且还是以人类为食的妖怪。
　　但为什么呢？
　　大古能够感受到她的悲伤。
　　她讲出这些话时，眼泪止不住地流下来，跟她的口水混杂在一起。
　　这是多么滑稽又诡异的场面，令大古有些毛骨悚然。

迪迦番外饥肠辘辘的黑暗妖怪
　　黑暗袭来了——
　　这是大古最直观的感受，周围的一切都仿佛消失了，被囚禁在绝望的黑暗之中。
　　现在处于伸手不见五指的状态，但并不是失明，因为神光棒还在散发着淡淡的光辉。
　　“这是她的能力吗？”
　　如果是普通人恐怕早已失去冷静，但大古可是身经百战的迪迦奥特曼。
　　他冷静的感受着四周，即便是陷入黑暗里，他也能感受到风吹草动。
　　刷——
　　有什么东西正从背后袭来，大古侧身躲了过去。
　　【武术，以动为静，以静为动。】
　　【由你自己感知的范围构建出绝对防御圈，那就算到达基础了，等等！不能用光之力偷懒速成！这个不算！】
　　回想着曾经的小插曲，大古的嘴角情不自禁勾起一丝笑容。
　　但身体丝毫不慢不慌，又一次袭来的物体被轻易闪避，一次两次三次的重复一遍又一遍。
　　妖怪的节奏越来越乱，甚至放弃似的用疯狂乱抓。
　　“可恶！可恶！让我吃了你！让我吃了你！求求你，让我吃了你！”
　　“对不起，妖怪小姐，我知道你很饿，但是我还不能这样死掉。”
　　单手抓住金发女性妖怪的手腕，大古神情凝重地说道。
　　同时开始发力，骨头的响声不断在被抓住的地方发出，女性妖怪忍不住发出惨叫。
　　身上的痛苦一时间战胜了她的食欲，她才真正的开始正视眼前的人类。
　　明明看起来很弱小，跟普通人类一样弱不禁风，但那副身体里潜藏着足以匹敌大妖怪的力量。
　　难怪他会拥有这么庞大的黑暗，足以让自己一辈子不需要吃喝的量。
　　饿疯了的女性妖怪便是被黑暗吸引而来，她已经有两个月没有进食了，在她的眼中大古简直是行走的满汉全席。
　　幸好这份满汉全席外面有铜墙铁壁，能让她的大脑暂时清醒一会儿。
　　操控黑暗的大妖怪露米娅，这便是她的名字。
　　她是黑暗所孕育的妖怪，也只能以黑暗为食，其中以人心的黑暗最佳。
　　但吞噬黑暗的方法，只有一个。
　　那就是把猎物全部生吞活剥的吃掉。
　　恶事做尽的可怕大妖怪的黑暗，甚至还没一个富得流油的人类贵族的黑暗更美味。
　　曾经，在露米娅眼里又弱又美味的人类是最好吃的食物。
　　她过着每天吃个人，悠悠哉哉过着食人妖怪的日子。
　　直到来到幻想乡，然后认识了博丽的巫女，还有一个叫做灵梦的孩子。
　　她本来只是想打好关系，然后吃了她们，但是没想到在相处中敞开了心扉。
　　没有恐惧自己、没有害怕自己、把自己当做朋友的两人。
　　不知何时，露米娅发现自己没办法对人类动手了。
　　每次动手都会想起灵梦的笑脸，她已经不想再回到作为食人妖怪躲躲藏藏的日子。
　　即便肚子饿的再痛苦，只要能在她们的身边，跟她们待在一起就满足了。
　　不想当妖怪，不想吃人，想成为人类。
　　这个心愿在露米娅的心中生根发芽，于是她开始尝试其他食物。
　　用人类的食物填饱肚子、用树果树根树皮填饱肚子、用野狼填饱肚子、用毛玉填饱肚子、用鱼填饱肚子。
　　最后，全部吐了出来。
　　幻想的再也美好也没有用，她的种族是妖怪，她是必须以人类的黑暗为食的妖怪。
　　明白了这一点的露米娅离开了博丽神社，在人间之里周围的森林躲躲藏藏。
　　一天、两天、三天、五天、七天、十四天、二十八天·····直到现在，已经整整三个月。
　　她什么都没有吃，宁愿饿死也不能让灵梦见到这样丑陋的自己。
　　就这样，意识模糊了，肚子越来越饥肠辘辘。
　　等待着死亡的她突然感受到了，旁大的黑暗正在人间之里。
　　不能去！不能去！
　　即便最后的意识疯狂呐喊着，也无法阻挡本能的脚步。
　　最后，她来到了大古的面前。
　　“杀...杀...杀我！！人类杀掉我！快点！”用着好不容易清醒过来一点的意识，露米娅向着大古大喊。
　　这一幕，顿时让大古愣住。
　　刚刚还饥肠辘辘想要吃掉自己的妖怪，现在竟然要自己杀掉她？
　　这里面一定有什么内幕。
　　“为什么？为什么要我杀掉你？”
　　“我已经...不想再吃人了...求求你...在我还有意识的时候杀掉我吧！”
　　露米娅的声音中带着颤抖和悲伤，再这样下去自己一定会重蹈覆辙，甚至还会伤害到灵梦。
　　与其继续这样僵持下去，不如让这个人类杀掉自己。
　　“对不起，我做不到，但是我有其他的...”
　　大古试图安抚露米娅，他觉得自己可以变成迪迦，再用迪迦的力量帮助露米娅。
　　但就当大古准备解释的时候，露米娅的眼睛变得一片血红，再次陷入了失去清醒意识的状态。
　　“我好饿....”
　　被大古压制住的力量瞬间增强，竟然双手一挣，挣脱了一时心软的大古，然后张开嘴巴露出锋利的牙齿，朝着大古的肩膀咬过去。
　　此时的大古由于手刚刚被挣脱，没办法立刻过去抵挡，只能眼睁睁看着露米娅的牙齿向自己靠近。
　　“糟糕！”

迪迦番外扭转命运
　　关键时刻，一枚正在急速旋转的红白双色球形物体一发击中露米娅的头，强大的冲击力连其身体一起击飞。
　　“这个是...”
　　大古看向球形物体飞来的方向，一位身着红白色露腋巫女服的美丽女性正在缓缓降下。
　　原本大古认为是自己认识的博丽灵梦，但很快就否认了，因为对方实在是太大了，比自己见到的那位更加年长。
　　两年时间，再怎么也不可能成熟成这样。
　　但打扮基本一致，应该是姐姐或者母亲。
　　再怎么说博丽巫女也不可能只有一位，有个妈妈姐姐很正常。
　　“抱歉，我来晚了，这只妖怪就交给我处理吧，你赶紧跑。”
　　博丽巫女向大古道歉，然后眼睛看向露米娅，情不自禁叹了口气。
　　露米娅，你终究还是对人类出手了吗？
　　在幻想乡之中，博丽巫女是人类的守护者，也是人类与妖怪之间的协调者。
　　对人类造成威胁的妖怪，都会由博丽巫女进行退治，这是她们的工作。
　　可是...她最不想退治的妖怪对人类出手了。
　　旋转的球体自动飞回博丽巫女身边，这时候大古才看清这是一枚由一红一白两条鱼构成的阴阳玉，想必就是巫女对付妖怪的武器吧。
　　博丽巫女一步步走向重伤的露米娅，露米娅从地面上爬起来，对着博丽巫女发出野兽般的嘶吼声。
　　“灵梦她很想你。”
　　“我...我...杀...我...”
　　短暂恢复的神智又一次消失，她的眼中只有把眼前的人类全部吞噬殆尽的食欲。
　　是时候下定决心了，博丽巫女如此想道。
　　本来还想多陪伴灵梦一段时间，但情况已经刻不容缓。
　　【梦想天生】
　　这是博丽巫女历代相传的奥义，会根据不同的人产生不同的效果。
　　她的梦想天生的能力是把心底的黑暗化作力量，心底隐藏的黑暗越强大，她的力量就会越强。
　　因为博丽巫女的特殊性，妖怪会厌恶她，人类会因为力量畏惧她，可以说是两面都不讨好的职业。
　　每天笑嘻嘻的自己，在被妖怪和人类排斥的这些年一如往常的完成着工作。
　　内心孕育的黑暗也日益增强，加上博丽巫女的特殊性，填饱露米娅的肚子，甚至往后再也不需要吃掉人类。
　　匹敌顶尖大妖怪的博丽巫女的黑暗，其量本身就不是普通人类可以相提并论的。
　　博丽巫女向扑向自己的露米娅敞开怀抱，仿佛眼前只是一个向她寻求拥抱的好朋友，不是打算吃掉她的食人妖怪。
　　【这就是命运的惯性吗？】不知名的存在叹了口气。
　　【这是她的选择，我们无从干涉。】另一个存在沉默了。
　　“不！”
　　神光棒的光辉在黑夜中亮起，金色的迪迦奥特曼在0.01秒完成变身，然后一瞬间出现在博丽巫女和露米娅中间将两人分开。
　　在黑夜中散发着光亮的金色迪迦，充满了神圣和威严，着实把博丽巫女吓了一跳。
　　“你是？”
　　“迦！”
　　没有时间跟博丽巫女多说，大古感受到光明形态的迪迦能量正在急速流逝，是自己在原来世界的十倍。
　　这个世界实在是不适于奥特曼存在，处理完这件事就请求博丽巫女送他回去吧。
　　这么想着，迪迦对抓住自己手又啃又咬，但是没有半点损伤的露米娅放出柔和的白色光线。
　　柔和温暖的光包裹着露米娅，此时失去意识的露米娅竟然安静了下来，她的饥饿感正在快速消退。
　　成功了！很顺利！
　　金色迪迦点了点头，加大光线的释放，随即露米娅体内的黑暗逐渐被转换成了光。
　　本身迪迦在超古代时期就是黑暗巨人，对于如何把黑暗变成光明再清楚不过了，从此再也没有暗之妖怪露米娅，只有光之妖精露米娅。
　　“好舒服，暖洋洋的。”
　　第一次充斥暖意的光芒如此包容，跟平常充斥嫉妒厌恶欺骗的黑暗完全不一样的感受，而且肚子再也不饿了。
　　一会儿后，光线消失，露米娅睁开了眼睛，她此时的眼睛是清澈的蓝色，甚至连衣服也产生了变化，变成了纯白色的连衣裙。
　　“我...”
　　“露米娅！”
　　一缕红色的身影扑尽露米娅怀里，博丽巫女的脸上满是激动的泪水。
　　她没有想到必须自己用生命解决的死局，竟然被一个外来的人以这样神奇的方式解开了。
　　“博丽，对不起，让你担心了...还有，我不饿了。”
　　“嗯，太好了！”
　　“这一切都要感谢这位神明！”
　　露米娅已经把大古当成了拯救她的神灵，把以黑暗孕育的大妖怪转换成妖精。
　　这种事情她从未听说过，绝对是位于顶点的大神明。
　　待两人温存完，便向金色迪迦表达感谢，金色迪迦此时因为消耗能量过多变回了大古。
　　本来维持光明迪迦的就要消耗很多体力，现在再加上使用光线把黑暗转换成光明，令最终消耗更加离谱。
　　大古虚弱的站都站不稳了，但还是向两人露出我没问题的微笑。
　　“这样你就不需要吃人了，跟想要生活的人一起生活吧。”
　　话落，虚弱过度的大古眼前一黑，整个人的身子往后面倾倒过去，露米娅和博丽巫女试图赶过去接住他。
　　但是一致洁白玉手的主人先来一步，两只手抓住大古的肩膀让他靠在自己怀里。
　　“辛苦了，迪迦奥特曼，谢谢你帮助我们扭转了命运。”
　　“八云紫！？”
　　望着眼前金发道袍大美人，博丽巫女和露米娅立刻喊出名字。
　　虽然不是很清楚现在的状况，但是绝对跟这个老太婆脱不了干系。
　　“这个人...是你带到幻想乡的？”
　　“差不多吧，还真是棋差一步，这一次是‘我’赢了，我认赌服输。”
　　名为八云紫的大美人摇了摇头，看着怀里陷入沉睡的大古自言自语。
　　她很感谢这位叫做大古的人类，身为妖怪贤者的自己尊重博丽巫女的任何选择，但实际她非常想干掉露米娅。
　　几乎每一任巫女都是八云紫养大的，这一任巫女竟然要因为帮助露米娅选择被吃掉。
　　当妈的能看见自己女儿为了救同学而去死吗？
　　——不可能啊！
　　我管你哪根葱，怎么可能有我亲爱的女儿重要！
　　但是...不行，会被女儿恨一辈子。
　　女儿已经长大，她的选择都是自己应该尊重的，作为妖怪贤者没有资格去干涉博丽巫女的私事。
　　因此，八云紫真的很感激大古。
　　是大古拯救了她的博丽巫女，也因为大古，八云紫下定了真正的决心。
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，我现在要把他送回原来的世界，你们记得自己欠一条人情，过不久就要还他了。”
　　将隙间扩充为一人高，抱着大古的八云紫走了进去。
　　临走之前为露米娅和博丽巫女留下一句话，在两女的一脸懵逼中消失的无影无踪。
　　迷途之家深处 八云邸
　　逢魔八云紫将大古送回了原来的世界，然后来到了这个世界的八云紫面前。
　　“决定了吗？”
　　“嗯，开始吧！”
　　“——幻想【世界与世界的境界】！！！”
　　“——逢魔【世界与世界的境界】！！！”
　　巨大的空间裂缝在天穹张开，逐步把整个幻想乡全部吞噬。
　　这个场景引起了所有大妖怪的注意，但是并未有多震惊，因为在幻想乡发生异变很正常。
　　估计又是哪个新来的妖怪闲的蛋疼搞事情，向整个幻想乡显摆她的存在感吧，最多一个小时那个一拳揍翻大妖怪的博丽巫女就会到了。
　　“嗯？等等，那空间裂缝的首尾为什么有两个恶趣味的蝴蝶结？”
　　“八云紫搞异变？什么鬼？”
　　幻想乡的管理员搞异变，绝对是发生大事情了。
　　大妖怪们陆续开始出动，向着八云紫所在的位置赶过去，他们有一种很不祥的预感。

第六百一十六章 苏醒！超古代的黑暗巨人们
　　超古代遗迹拉莱耶
　　原本是伴随着邪神加坦杰厄一同沉睡的超古代都市，也是三千万年前人类与巨人的最后堡垒。
　　在一年前邪神加坦杰厄复活时，这座遗迹就因此从三千万年的束缚中脱离，然后在前不久正式浮上海面，变成了一座巨大的岛屿。
　　探测到超古代遗迹出现的TPC，立刻召集人手组织探查队前往拉莱耶。
　　名义上去了解三千万年前的历史，但实际上是探查到迪迦之地同等程度能量，预测到这里存在着超古代巨人石像，想要去解析超古代巨人的身体获得力量。
　　——这便是‘F’计划。
　　即便周镜改变了剧情，令大古在大结局后面拥有变身能力，这个计划依然没有结束。
　　并且人类上级得知在正木敬吾变身成巨人之后，这份炽热和贪婪越来越深刻，F计划的进度一直在试图提前。
　　毕竟谁不想拥有如神明一般的迪迦奥特曼这样的力量呢？
　　但迪迦之地得到的超古代巨人石像残骸，全部都被周镜神不知鬼不觉的替换了，所以一点进展都没有。
　　因此这次探知到超古代遗迹出现后，贪图巨人力量的TPC部分高层人员就像是见到饥肠辘辘的狼见到香喷喷的羊肉一样，完全走不动路。
　　仅仅是知道情报的一个小时后，超古代遗迹探索队的成员就开始决定了。
　　得知超古代遗迹出现的居间惠队长有一种不详的预感，于是利用职务之便申请加入了探索队。
　　跟随着探索队成员行走在拉莱耶地下区域，望着眼前满目疮痍的遗迹内部，居间惠觉得自己似乎对这里很熟悉，但又能确定自己根本没有来过这里。
　　“哈哈哈，错不了！就在这堵墙里面！”
　　探索队队长佐伯一脸欣喜地望着眼前刻印着超古代文字与神秘纹路的大门。
　　听到佐伯队长的呼声，居间惠快步跑到他身旁，望着眼前被手电筒光亮照射的大门，瞬间愣住了。
　　一幅幅陌生而又奇异的画面在她的脑海中闪现而过。
　　遍布四周的废墟残骸，熊熊燃烧的火焰，漆黑无比的天空，以及最后站在中间的三名外表狰狞的黑暗巨人，
　　而就在居间惠愣神的短暂片刻，几名探索队队员已经在门上钻出几个洞口，准备安放爆破炸弹。
　　见到队员们的动作，居间惠立刻大喝试图制止他们。
　　“不行！不能把这里打开！里面有非常不妙的东西！”
　　准备埋放炸弹的队员们听了居间惠的话语，随即有些不知所措。
　　他们纷纷将目光看向了身后的佐伯队长。
　　佐伯队长是TPC高层领导的人，更是‘F’计划的执行者之一，在这种关键时刻怎么能让居间惠队长打乱计划。
　　“别管她，你们继续！”
　　伸手将居间惠拉到一边，佐伯队长转头看向站着的探索人员，出声说道。
　　无奈被佐伯队长紧紧抓住，居间惠只能眼睁睁看着。
　　队员们随即将金属的圆形银色炸弹送入到挖出的钻孔内部，随即一个个按下了倒计时开关。
　　——轰！！
　　封印之门被炸毁后，露出了里面姿势诡异的三位超古代巨人石像。
　　“奥特曼的石像，还是三座。”
　　仰着头望着高耸的巨人石像，佐伯队长一脸惊异，言语中是藏不住的喜悦感。
　　这次可是大丰收啊，一次性收获三座超古代巨人石像。
　　“不对......”
　　“不对？”
　　听到居间惠的声音，佐伯队长转过身看向她，一脸疑惑。
　　“这些，是更为可怕的东西......”
　　望着眼前的石像，居间惠心中的不安越发加剧，脑海中的记忆越来越清晰。
　　“这些石像必须立刻破坏掉！佐伯队长！”
　　“居间惠队长，请不要无理取闹！”
　　在佐伯队长眼里，居间惠自从进超古代遗迹就一直神神叨叨的，简直是莫名其妙。
　　现在还不容易找到的，能让‘F’计划获得进展的超古代石像，竟然还要毁掉它们。
　　要知道以tpc的科学力，只要能够解析完成，绝对能创造出跟迪迦奥特曼他们一样的巨人。
　　到时候，人类就有自己保护自己的力量了！
　　“这绝不是无理取闹，这些巨人跟迪迦奥特曼他们不一样！”
　　“它们是黑暗巨人！”
　　来自超古代的记忆逐渐浮现在居间惠脑海里。
　　那是齐杰拉之前，代表黑暗巨人与光之巨人争斗的时代。
　　这三个超古代石像，便是黑暗巨人中最为恐怖的存在。
　　如果唤醒了它们，后果不堪设想。
　　现今最好的方法便是炸掉这些超古代石像，如同最初迪迦之地那些被破坏的光之巨人石像一样。
　　“居间惠队长！”
　　佐伯队长大喝了一声，全场陷入一片寂静，他接着表情严肃地对居间惠灌鸡汤。
　　“就算是黑暗巨人，只要能够运回总基地，得到科学家们的解析，也能化作我们人类的力量。”
　　“力量是不分光明与黑暗的！”
　　“你身为胜利队队长，就应该相信tpc的科学力和人类的智慧！”
　　就在佐伯队长说完这句话的那一霎那，后方一阵细细碎碎的声音从高耸的石像中响起。
　　在一些正在工作的探索队队员不敢置信地眼神中，三座巨人石像上的石屑渐渐褪去，露出其中完好无损，充满生机的高大身躯。
　　“.....”
　　居间惠的视角此时刚刚好可以看见后方苏醒的黑暗巨人，而背对黑暗巨人的佐伯队长浑然不知。
　　“快...”
　　“快什么？”
　　‘快跑！！！’
　　在居间惠的大声提醒下，佐伯队长也意识到了什么，连忙转身过去，马上见到了正在摆动身体的黑暗巨人。
　　“怎么可能！”
　　瞪大双眼望着眼前复活的三名苏醒的黑暗巨人，佐伯队长失声惊叫道。
　　超古代巨人苏醒不是需要光作为条件吗？
　　恐怖的黑暗气息席卷四周，狂暴的气旋将山洞里的碎石吹的四处乱撞。
　　舒展着被封印了三千万年的躯体，黑暗三人组低头看向地面中惊慌失措的探查小队，嘴角勾起残忍的笑容。
　　他们一拳砸向眼前如同蝼蚁的人类，就在这时候现场人类脚下出现了一个个的黑色隙间，本来应该被碾死的人类全部掉了进去。
　　“这是…？”
　　居间惠队长还未说完，自己也感觉脚下一空，整个世界都瞬间大变。
　　“混蛋！！！又是你吗？幽怜！！”
　　原本被迪迦封印三千万年，一醒来好不容易有个出气筒，结果能够作为出气筒的人类竟然全部都诡异的消失了。
　　这时，被封印的黑暗巨人脑海里只能想起一个白发女人的身影。
　　在黑暗巨人们暴躁的声音里，整个超古代遗迹一阵地动山摇。
　　与此同时，浮在南太平洋的超古代遗迹拉莱耶外，只允许黑暗巨人、黑暗怪兽以外的生物通过的超古代光之结界偷偷展开了。
　　披着白袍的女子沉默地在外面站着，眼神望向TPC总部的方向。
　　“剩下的就依靠你了，迪迦奥特曼。”

第六百一十七章 胜利队出动！前往超古代遗迹
　　“那个混蛋女人！”
　　“就算过了三千万年，还是在搅局，不仅救走这些人类，还设下结界。”
　　“你们再怎么浪费力气也是出不去的，冷静点！达拉姆，希特拉。”
　　他们所在的位置是拉莱耶地下，要是被这两笨蛋搞塌了，就算是黑暗巨人也得吃一壶亏。
　　作为黑暗三巨人老大的卡蜜拉出言制止两人，然后为了减少消耗变成人类形态。
　　见卡蜜拉都这样说了，原本在发疯的两位黑暗巨人点了点头，也变成了人类形态，说实话他们刚刚一阵发疯消耗了不少能量。
　　比起卡蜜拉化身而成，面容娇丽的黑衣美女。
　　达拉姆和希特拉化身的人类，一个尖嘴猴腮的小混混、一个光着膀子的壮汉，颜值完全没有可比性。
　　但实力还是实打实的，毕竟是超古代时期能够跟黑暗迪迦并肩之人。
　　“别担心，我会找到迪迦，只要他再一次回到黑暗，外面的结界就会解除。”
　　地球警备队队长幽怜早就预料到黑暗巨人会在三千万年后苏醒，于是留下自己的力量专门设置了一座光之结界。
　　这座光之结界不允许黑暗力量的拥有者进出，当启动后能够维持一百年的时间，这些时间足够未来的人类逃离地球了。
　　当然，光之结界也不是无敌的，幽怜留下的力量只够镇压黑暗三人组。
　　一旦有一个黑暗力量匹敌黑暗三人组或是超越的黑暗巨人在里面出现，光之结界就会因承受不住黑暗力量而解除。
　　卡蜜拉能够感受到，三千万年后的世界，她所爱的迪迦仍然存在于这里。
　　光之结界只能挡住黑暗力量，只要通过精神链接的方式，就能够跨越光之结界来到迪迦面前，让迪迦解开光之结界的封印。
　　“找到了你，我的迪迦。”卡蜜拉露出妖媚的笑容。
　　即便经过三千万年，她也能一眼看出那个人就是他的转世，那副模样跟三千万年前如出一辙。
　　与此同时，TPC远东总部。
　　“哟，大古，你起来了，看样子睡的很舒服。”
　　“宗方指挥！请问队长在哪里？我有紧急的事情要向她报告！”
　　回到迪迦世界的大古刚刚苏醒便匆匆来到作战室，找到宗方询问居间惠队长的所在，在队长不在的时候宗方副队长是最大的官。
　　“队长两个小时前走了，你找她干什么？”
　　“走了？去了哪里？”
　　“三个小时前南太平洋出现的超古代遗迹，里面有很强的能量反应，上层组织了探索队去调查，队长也申请加入了。”
　　正拿着水杯喝水的野瑞顺口报出资料，直接令大古眉头皱起。
　　不妙！非常不妙！如果探索队遭遇了梦里的超古代黑暗巨人，绝对会死伤无数，居间惠队长也很危险。
　　“为什么不跟我说！”
　　“想告诉你，可是你在睡觉，队长说你平时变成迪迦战斗太累了，让你多休息一会儿，所以不让我们叫醒你。”
　　自对决邪神加坦杰厄最终之战结束，胜利队大家都知道大古是迪迦奥特曼，知晓过去的战斗都是大古在拼命，所以在各个小方面都在默默关照大古。
　　这次也是理所当然的让大古多休息休息，但是没想到这次一休息就出事了。
　　“快去胜利飞燕一号和二号上面，我们得赶紧走！”
　　“所以到底是怎么回事，你解释清楚啊？”
　　“那座超古代遗迹上面沉睡着黑暗巨人！非常危险！而且魔王兽还有一只！我很担心队长现在的情况。”
　　大古长话短说把自己知道的事情讲出来，顿时令野瑞和宗方的表情一垮，这可是迪迦奥特曼亲口所说的情报。
　　“野瑞！”
　　“是！”
　　“马上联系队长的通讯器！”
　　“我明白！”
　　野瑞急匆匆地来到电脑面前，用作战室的设备对居间惠队长试图链接，但是无论怎么链接都只有杂音，完全联系不到人。
　　宗方也没有闲下来，他使用广播紧急召集基地内的胜利队队员们，当大古准备离开这里时叫住了大古。
　　“大古，我知道你是迪迦奥特曼，但你不是在孤军奋战，等全员到齐我们再做打算，我相信队长一定不会有事情的。”
　　“...我知道了。”
　　虽然很想立刻变成迪迦奥特曼赶去超古代遗迹，但是一个人莽莽撞撞只会导致事情往不可控的方向发展。
　　他作为奥特曼的同时，也是胜利队的队员，要服从队长和副队长的安排。
　　“指挥,出什么事情了？”
　　三分钟后，新城、丽娜、掘井赶到了作战指挥室，宗方严肃地将超古代遗迹、黑暗巨人、魔王兽和队长的事情告诉全员。
　　“不会吧！那么离谱的魔王兽还有一只更强的。”新城。
　　“超古代遗迹沉睡的黑暗巨人...队长不会有事吧？”丽娜。
　　“既然还有一只魔王兽，那是不是还有一只天使？”掘井。
　　这情报的信息量实在是过大，令三人还未接受过来，本来以为打败加坦杰厄一切都结束了。
　　平平稳稳过了一年，结果突然追加了一个大型资料片，新敌人是跟奥特曼同等程度的黑暗巨人，还有一只最强的魔王兽。
　　队长人在遗迹，生死不明，这一上来就是地狱难度啊！
　　“我们快去救队长吧！”
　　先不管什么被封印的最后魔王兽，他们得从黑暗巨人那里救下队长。
　　“野瑞在作战室辅助我们行动，大古新城乘坐胜利飞燕一号，其余人跟我乘坐胜利飞燕二号，就这样！胜利队出动！”
　　“是！”
　　得到宗方指挥的命令，众胜利队队员立刻站直行礼，然后离开作战室前往机舱，
　　只有野瑞一个人坐在作战室里，认真地开始计算目的地距离，然后把超古代遗迹的坐标发送到胜利飞燕一号跟二号上面。
　　“队长，一定不要有事。”野瑞在心里默默地向神祈祷。
　　见过天使、见过恶魔、见过吸血鬼的野瑞还挺相信神的，毕竟曾经天使还住在他们基地里。
　　南太平洋海上
　　胜利飞燕一号和二号正在并肩翱翔，以最快速度赶往超古代遗迹。
　　“啊啊啊，感觉胜利飞燕一号好慢，大古我们变成奥特曼去吧。”坐在副驾驶位置上的新城建议到。
　　“...可是胜利飞燕一号怎么办？”此时因为担心队长安全，也觉得飞机慢的大古有些意动。
　　但胜利飞燕一号不能没人驾驶，没人驾驶绝对会坠机，而且他们这样太显眼了，要是被卫星拍摄到就糟糕了。
　　“最近不是更新了自动驾驶系统吗？正好可...大古？”
　　坐在副驾驶位的新城发现大古忽然眼神呆滞，两只手没有放在操控杆上，胜利飞燕一号的速度也因此越来越慢。
　　“新城！大古！你们怎么回事？为什么胜利飞燕一号的速度慢下来了？”
　　“指挥，大古好像失去意识了！胜利飞燕一号正在往下落！！！”
　　“什么？！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！指挥救命啊！”
　　“你叫什么！快变身啊！你不是新迪奥特曼吗？”
　　“对哦！”
　　刚刚还啊啊啊大叫的新城尴尬地摸了摸头，从自己衣服里面拿出自己的神光棒，做了个大古同款动作变身。
　　在一束白光亮起之后，新迪奥特曼出现，两只手抱住坠落的胜利飞燕一号继续往前飞。
　　“你真是吓死我了，奥特曼还能差点被淹死。”
　　“啊啊哈哈····”
　　新迪只能发出尴尬的声音回复队长。
　　接着他开始思考为什么大古会突然失去意识，只见他把脑袋往怀里看了看。
　　【这是...】
　　淡淡的线形黑色雾气穿过胜利飞燕一号链接到大古身上，而这个气息的来源正是他们要前往的地方。
　　————大古的精神空间————
　　“我终于找到你了，我的爱人。”
　　“你是...卡蜜拉。”
　　大古情不自禁的喊出眼前黑衣女子的名字，明明他根本不认识这个女子。
　　“没错，你果然还记得我，三千万年了，迪迦。”
　　见大古还记得自己，黑衣女子非常开心，她看望大古的眼神含情脉脉，但却隐藏着深深的不满。
　　因为明明是自己的男友，却因为一个女人而背叛她。
　　“我...”
　　大古意识到眼前的女子很有可能是黑暗巨人，她的态度还很暧昧，一定是跟迪迦有关联。
　　于是大古试图撇清自己跟超古代迪迦的关系，让对方知道自己不是她认识的那个超古代迪迦，但是却立刻被其打断。
　　“回到我的身边来吧，迪迦，只要你回到我的身边，以前发生的事情既往不咎。”
　　卡蜜拉一步步走到大古面前，认真地对其说道。
　　“不，你认错人了，我不是你认识的那个迪迦。”
　　“....”
　　卡蜜拉沉默了，她看向大古的眼神满是不敢相信，放在下面的双手紧紧握拳。
　　她能从大古眼中看到陌生，很明显并没有完全想起自己的存在，只是因为迪迦的本能回忆起了自己的名字。
　　“不，我不会认错的，你就是我的迪迦，只要用这个你就能想起来。”
　　说着，卡蜜拉右手手掌一张，一把黑色神光棒浮现在她的手里，她缓缓抬起右手将黑色神光棒展示在大古面前。
　　“还记得它吗？再一次，握紧它吧。”
　　“不需要，我已经有一个了。”大古从怀里拿出觉送的神光棒。
　　“你————”
　　三千万年后的迪迦油盐不进，卡蜜拉着实犯难。
　　“我还会再来的！”
　　卡蜜拉生气地转过身，一阵黑雾将她包裹，然后瞬间在大古眼前消失不见。
　　由于施术者切断了链接，大古也随后恢复了意识，他认真的看了看手里的神光棒，再次握紧。

第六百一十八章 黑暗生物不得入内？我又不是黑暗生物
　　“成功了？”
　　“失败了...他身上有另一把火花凌镜。”
　　原本在卡蜜拉的感知之中，大古应该是已经失去了神光棒，所以她才会用黑暗神光棒为诱饵，试图让大古重新归于黑暗。
　　但万万没想到，大古竟然突然拿出一把崭新的神光棒，而且她没有感知到上面的力量。
　　下意识卡蜜拉就联系到幽怜身上，那个女人手段繁多诡计多端，拿出一个不受自己感知的神光棒完全可能。
　　“该死的幽怜！只能从长计议了，我们有的是时间，足够等到光之结界消失。”
　　卡蜜拉话音刚落，一道愉悦的成年男性声音从遗迹入口处传过来。
　　“我想你们不需要等那么久——”
　　“是谁！？”
　　卡蜜拉立刻反应过来，一道能量鞭抽向入口的方向。
　　伴随着一声轰隆，碎石和烟尘飘飞，一道黑色身影从那里像没事的人一样缓缓走出。
　　“真危险真危险，还好我有一点防身的手段。”
　　“你是什么人？”
　　希特拉和达拉姆走向前，摆出备战姿势，大有一言不合打过去的招势。
　　“别这么着急嘛，自我介绍一下，我是亚历克西斯·凯利夫，为那位大人工作的小小使者，是来跟你们谈合作的，没有敌意。”
　　我信你个鬼。
　　对于莫名其妙冒出的人，希特拉和达拉姆完全不可能信任，他们两个直接冲上前打算活捉这个人。
　　既然这个人跟他们一样拥有黑暗力量的人能穿越光之结界，说不定有办法带他们直接离开这个破地方。
　　都被封印在这里三千万年了，达拉姆他们一秒都不想多待。
　　“唉，本来不想动用暴力的，但是也没办法。”
　　黑衣男叹了口气，只见一道透明屏障出现在前方，直接把冲向他的两人阻拦住，然后反弹出去撞到墙壁。
　　魔王杰顿娘出现在身侧，精致的脸蛋冷漠无情。
　　“有点意思，你能通过幽怜布置的结界我现在能理解了。”
　　看了一眼魔王杰顿，感受到她体内充斥的光之力，卡蜜拉自顾自地说道，“但只是这种成程度可没有资格跟我们对话。”
　　纵使魔王杰顿的力量强大，卡蜜拉也没有惧色。
　　一只罢了，你还能再掏出几只同样程度的吗？
　　你好，可以哦。
　　亚历克西斯没有多讲话，右手从黑袍里探出，手上拿着五张怪兽卡片。
　　随后往上面一抛，怪兽卡牌发出耀眼的光芒，然后伴随嗖嗖嗖的声音，黑衣人身后又多了五只形态各异的怪兽娘。
　　其中背着一堆大海螺，最娇小的萝莉怪兽娘迷糊地擦了擦眼睛，打了个哈欠，然后用软糯糯的小仓唯萝莉音说道：“开饭了吗？”
　　！！？
　　这股黑暗力量，不会错的。
　　她是邪神加旦杰厄！
　　这个家伙是怎么回事，为什么能驱使黑暗支配者。
　　作为超古代黑暗巨人不可能不知道加旦杰厄的恐怖，即便没有真正意义上面对面过，可仅仅是泄露的黑暗力量足以他们受用无穷。
　　在超古代受过邪神泄露出的黑暗力量感染的黑暗巨人便是加旦杰厄的使者，是跟光之巨人对立的存在。
　　而卡蜜拉还是其中的佼佼者，受到邪神加旦杰厄眷顾的巫女。
　　因此还持有命令黑暗先锋佐加，以及跟加旦杰厄死后残留的怨灵融合的能力。
　　（原著不清楚，目前仅适用于本书的迪迦世界观。）
　　“加旦杰厄大人，万分抱歉，没有在您苏醒时前来助战。”
　　卡蜜拉单膝下跪，对魔王加旦杰厄表达尊敬。
　　后面爬起来的希特拉和达拉姆匆匆忙忙地赶过来，直接诚恐诚惶地下跪。
　　魔王加旦杰厄从她们身上感到了另一个加旦杰厄的力量，默默把卡蜜拉三人从敌人名单删除掉。
　　另一个自己的信徒等于自己的信徒，那就不用干掉了。
　　“你们太弱了，来了也没用。”
　　扫了一眼现场的黑暗三人组，魔王加旦杰厄回忆起闪耀迪迦和闪耀新迪淡淡说道。
　　这三个人加起来也打不过其中一个，所以等于来了也没用。
　　“.....”黑暗三人组沉默了
　　要是有人说他们弱，他们绝对会恼火得杀掉对方，但说他们弱的是他们老大邪神加旦杰厄，这就完全没办法反驳。
　　毕竟他们加起来都不可能破人家防，被老大说弱鸡也只能接受了。
　　“如何，愿意跟我们合作了吗？”
　　“....说出你的条件。”
　　自家老大都跟着这个人，说明这家伙不一般，而且既然不是令人厌恶的光之巨人，那就可以成为合作伙伴。
　　最重要的是能够离开这个鸟不拉屎的地方，去外面给世界带来黑暗。
　　“我可以帮你们离开这里，但你们得协助我去解除究极大蛇的封印。”
　　“究极大蛇？”
　　“如你们所见，我身边的存在皆为究极大蛇的眷属，超越怪兽的存在【魔王兽】。”
　　说着，六大魔王怪兽娘散发出惊人的气息，令黑暗三人组不得不退后几步暂避锋芒。
　　“在距今三千万年前，来自怪兽银河的大魔王兽·究极大蛇之卵降临在了地球上。其卵的能量结合地球上的六种元素诞生了六大魔王兽。”
　　“原本仅加旦杰厄的力量，就足够毁灭整个星球的文明，但却在关键时刻被来自宇宙之外的光之救世主所知晓。”
　　“光之救世主降下六名天使封印了六大魔王兽，然后亲自去封存了究极大蛇之卵便离开了地球。”
　　通过亚历克西斯之口，黑暗三人组知晓了他们所不清楚的秘密。
　　对此，三人并没有多大的怀疑，毕竟六大魔王兽就在眼前。
　　对于加旦杰厄他们自己也仅仅知道是从异星降临，要破灭文明以黑暗支配地球。
　　听这番说辞，觉得完全没有毛病。
　　“所以你的目的就是解除究极大蛇的封印，让它去毁灭外面的世界？”
　　“不，这仅仅是其中一步，我所侍奉的大人想要的是再次见到那位光之救世主，这颗星球怎么样完全无所谓。”
　　卡蜜拉明白了，眼前这人也是奉命行事，一个个解开魔王兽封印，只是为了让曾经拯救地球的救世主再次降临。
　　这件事跟她的目标完全不冲突，可以进行合作，也算是互赢互利。
　　“可以，只要你能让我们离开这里，我们会帮你去解除究极大蛇的封印。”
　　迪迦已经指望不上了，现在不如靠他们离开结界，顺手去帮忙也没什么。
　　“合作愉快”
　　“合作愉快”
　　两位不同世界的反派正式握手，代表了他们暂时联合，成为了一股崭新的反派势力。
　　这个时候，在南太平洋飞翔的大古和新城情不自禁发出冷颤。
　　“对了，你们到底是怎么进来的？这个结界明明会限制黑暗生命的出入。”
　　“没错，但我是电子生命体，她是由地球的光元素孕育的魔王兽，至于其他魔王兽你也看到了。”
　　“.....”卡蜜拉无言以对。
　　利用种族bug避过光之结界的检查机制，也难怪他们可以自由进出，这些是她和希特拉、达拉姆身为黑暗巨人无法做到的。
　　黑暗三人组与亚历克西斯来到遗迹入口外，亚力克西斯点了点头，对众魔王兽命令道：“解放你们的力量吧！我的魔王兽们！”
　　“吼——”
　　“昂——”
　　“哞——”
　　各式各样怪兽的叫声传遍整座超古代遗迹，随后便是巨大的震动声。
　　形态各异的魔王兽本体出现在了超古代遗迹之上，冲天而起的黑暗气息直接将超古代光之结界彻底粉碎。
　　身形藏在一角的幽怜虚影颜色暗淡，面容上出现了绝望的神情。
　　这是她没有预料到的，六大魔王兽齐聚超古代遗迹，只能把希望寄托于来到这里的迪迦奥特曼。
　　要是让黑暗巨人和魔王兽来到外面世界，后果不堪设想。
　　此时，胜利队刚好将要到达超古代遗迹拉莱耶，他们也看见了六兽齐鸣的那一幕。
　　“不是吧！？全部都复活了？”
　　“我们当年和迪迦、天使们辛辛苦苦打倒的魔王兽全部都...”
　　“再也没有，比这更大的绝望了吧。”
　　“即便如此，也不能让他们离开这里！野瑞队员把这里的事情汇报上面，其他人跟我一起攻击！拖延也要拖延到支援到来。”
　　“是！”xN

第六百一十九章 大败！迪迦奥特曼
　　“迪迦！”
　　将胜利飞燕一号改成自动驾驶模式，大古举起神光棒化身迪迦降临到遗迹上。
　　下一秒，立刻被魔王杰顿的一兆度火球击中，整个人向后倾倒在地。
　　“迦？”
　　这个突然袭击使迪迦没有反应过来，在他起身时魔王杰顿已经来至身前。
　　【报仇】
　　此时的魔王杰顿怒火中烧，脑海里只有刚出生的时候，差点被迪迦用光线灌爆的耻辱。
　　在迪迦世界虽然仅仅是一年半前，但在外面的世界她度过了三年。
　　为了报仇，为了洗清她是杰顿家族耻辱（自认为），三年间拼命的训练着自己。
　　君子报仇十年不晚，现在正是见证结果之时！
　　【去死吧！迪迦！】
　　一兆度火球连射！！
　　连绵不断的一兆度火球朝着迪迦射击。
　　作为光之魔王兽强化版本的魔王杰顿，本身战斗力就要远远超越普通杰顿，现在还锻炼了三年。
　　早已不是当初的魔王杰顿了，就算是在庞大的杰顿家族里她也是上位种的存在。
　　要是吃下这一套一兆度火球，就算是迪迦奥特曼也不会好过，除非是肉厚好挨揍的泽塔。
　　“迪迦！”
　　关键时刻，新迪投出一道光屏替迪迦挡住了前三颗一兆度火球的攻击。
　　迪迦趁机切换成强力型，向着右边闪躲，突破屏障的一兆度火球全部打在后面的海里上。
　　【可恶】
　　由于还在施展连发一兆度火球的技能途中，没办法立刻切断火球的聚集，这便给了迪迦可乘之机。
　　他从侧边冲过来，环抱住魔王杰顿，然后来了一个背摔。
　　魔王杰顿的头部跟大地母亲狠狠亲密接触了一下，令她陷入眩晕状态。
　　【大姐！】
　　魔王庞顿见此忍不住了，像个大恐龙一般的身躯横冲直撞过来，大地随着她的冲刺不断颤抖着。
　　迪迦只能赶紧伸出双手，抓住魔王庞顿的两只脑袋抵挡住她的攻击。
　　一旁的新迪正准备支援迪迦，可是马上就被引起风暴的大鸟魔王巴萨阻拦，作为风之魔王兽的她能够操作气候和风暴，新迪根本无从接近。
　　在附近自动航行的胜利飞燕一号机也被卷入了风暴之中，以极快的速度随着风暴旋转，看样子坠机是在所难免。
　　“糟糕，风暴太大了，根本没办法进行攻击。”
　　“指挥，怎么办？”
　　“撤离风暴的范围！”
　　本来胜利飞燕二号机在牵制跑的最慢，攻击也慢的魔王贾巴，可魔王巴萨召唤的风暴越来越大使他们不得不暂避锋芒。
　　比起这种超古代怪兽，人类终究是太过弱小。
　　纵使宗方再怎么不爽，也直接无奈宣布全体撤退。
　　“难道只能把希望寄托于新迪和迪迦吗？对面可是有整整六只魔王兽，这一次可没有天使和全人类的光帮忙。”
　　六打二，迪迦奥特曼和新迪奥特曼过于劣势，他们现在连一对一都有些困难了。
　　“要是欧布能来帮忙就好了，可恶。”
　　新迪此时想起了曾经帮助过他们的另一位奥特曼。
　　这位奥特曼的实力非常强大，要是能有他的助力，一定可以对抗这六只魔王兽。
　　但现在根本就是无稽之谈，那位如同浪客的欧布总是神秘的出现、神秘的消失，就算是曾经当过一段时间徒弟的新迪也没有联系方式。
　　面对魔王巴萨的风暴，新迪只能选择撤离一段距离，可是他刚刚飞出风暴的范围。
　　“吼！”
　　伴随着一道怪兽的怒吼声，一道金色冲击波结结实实的轰击到身上，使他手足无措地从天空坠下。
　　是魔王古兰特！
　　脑海里浮现这只魔王兽的名字，趴在地上的新迪胸口红灯一闪一闪。
　　接着魔王古兰特头部的红色结晶亮起，胸口的黄色结晶也发出闪耀的光，然后它的双爪张开，胸口浮现一道圆形光圈，巨量红色光束从光圈里朝着新迪灌注而去。
　　“新城！”看到这一幕的胜利队众人大声喊道。
　　他们疯狂祈祷着，希望新城不要有事情，但现实却狠狠打了他们的脸。
　　在光束贯穿新迪奥特曼的肉体后，新迪发出惨痛的悲鸣声，然后全身无力的倒下了，化作一阵光芒消散。
　　“新城！”
　　迪迦看到这一幕已经顾不上眼前的敌人，一脚将其踹开后，切换成金色光明型，想要用瞬间移动过去。
　　可是，百试百灵的瞬间移动却在这个时候失效了。
　　“怎么会这样！”
　　迪迦试图找出原因，当他看向天空才明白，自己在刚刚跟火之魔王兽战斗的过程中，已经被光之魔王兽的四方形屏障完全困住。
　　这个屏障能够使空间系能力无效化。
　　那么，光线呢？
　　光明迪迦马上摆出发生光线的姿势，试图用光线来摧毁屏障。
　　哉佩利翁光线·光明型！
　　纯白的射线结结实实击中屏障，可是无论迪迦怎么射击都破坏不了，甚至接受过光线后，屏障一闪一闪发亮更加结实。
　　“不会...再让你赢了...”
　　一道蓝色身影出现在屏障外，迪迦惊讶的发现眼前的魔王杰顿跟刚刚完全不语音，就像是身披了一层盔甲，角变得更大更长，甚至还跟脸合凑在一起。
　　EX魔王杰顿
　　魔王杰顿通过艰苦锻炼后的进化形态，独属于魔王杰顿拥有的可能性之一，对空间和光线吸收的能力掌握地更加娴熟。
　　绝招是百兆度火球和魔王杰顿屏障，以及ex魔王杰顿破坏光线。
　　外表跟ex杰顿一致，只不过颜色为蓝色。（圆谷换色强化大法）
　　其余魔王兽，一个个的靠近困住迪迦的屏障，不知不觉间迪迦被六大魔王兽所包围。
　　这可是难得的奇景，就连欧布奥特曼都没有这个待遇。
　　见迪迦被包围，胜利飞燕二号的炮口对准了魔王杰顿，但他们的攻击还没发射，就被一道突如其来的光刃击中从天空坠落。
　　魔王杰顿没有丝毫在意这点插曲，胜利飞燕二号在她看来不过是一只随手可以拍死的蚊子。
　　“迪迦，结束了。”
　　ex魔王杰顿的声音传遍整座超古代遗迹。
　　魔王杰顿屏障在一瞬间被引爆，趁此时机所有魔王兽都向迪迦发出了自己的光线。
　　轰——
　　一声惊天动地的爆炸响彻云霄，待烟雾散去。
　　一位黑衣女子挡在大古身前，她的衣服变得破破烂烂，但身后昏迷不醒的大古却完完整整。
　　“迪迦！”
　　卡蜜拉发出心疼的声音，连忙靠近大古身边，用黑暗力量检查了一下身体，知道大古没有生命危险后安心了下来。
　　远处的希特拉和达拉姆一脸懵逼得看着这一幕，自家大姐也太爱这个男人了吧，明明就是他封印了我们三千万年。
　　你竟然还要替他挡刀？
　　“你还真是爱他啊，明明都已经被背叛了三千万年，卡蜜拉。”
　　亚历克西斯鼓掌前来，声音充满了愉悦，这还真是看了一出好戏。
　　他从一开始就没有打算置迪迦于死地，但没想到卡蜜拉会在这个时候跳出来挡刀，幸好没让魔王兽们用全力输出。
　　“就算是这样，迪迦也只能死在我的鞭下。”
　　卡蜜拉温柔地替大古擦去脸上的灰尘，没有任何犹豫地说道。
　　“还真是个痴情的女人。”
　　“比起这个，我放你们出来了，现在该轮到你们履行承诺，走吧？”
　　话落，六大魔王兽恢复了怪兽娘形态，齐齐站在亚历克西斯身后。
　　“我知道了...希特拉、达拉姆，我们走！”
　　“来了！”
　　黑暗三人组与亚历克西斯等化作一阵黑雾消失，现场只留下一片狼藉的战场，还有陷入昏迷的两名奥特曼人间体。
　　这次的战斗，是经加旦杰厄战役以来的最为绝望的一场败仗。
　　三道降落伞缓缓降到地面上，宗方掘进赶向新城，丽娜赶向大古。
　　“醒醒！大古！”
　　“新城！新城！可恶...”
　　队长下落不明、大古和新城昏迷不醒。
　　胜利飞燕一号二号坠机。
　　宗方等人深刻地感受到了有史以来最难过的无力和绝望。

第六百二十章 妖怪贤者的提示
　　在亚历克西斯、怪兽娘、黑暗巨人等一众反派消失后，过了二十分钟，支援部队才迟迟赶到。
　　也没办法，超古代遗迹拉莱耶位置过于偏僻，在南太平洋的中心，能二十分钟左右赶到已经是极限了。
　　支援部队到来便接走了胜利队众人，然后留下一半人开始调查超古代遗迹。
　　他们试图找出探索队的踪迹，但把能够前往的地方翻个底朝天，也只能看见残留在原地的工具。
　　“继续找！活要见人！死要见尸！”
　　在上层领导的命令下，支援部队火急火燎地开始地毯式搜索。
　　另一边，新城与大古被送达总部的医务室，真由美为他们进行检查，发现他们身体并没有大碍松了口气。
　　“真由美，新城大古他们怎么样了？”
　　“放心吧，哥哥他们没事，休息一段时间应该就能醒了。”
　　跟奈克瑟斯那种氪命人间体不同。
　　迪迦、新迪这种受到的伤害，大部分由奥特曼自身承担，小部分转移到人间体身上，战斗都是由人间体的体力自行支撑。
　　死不了，可恢复之前还是得老老实实在医院躺着。
　　没几个小时是醒不来的。
　　宗方得知这件事安心了些，嘱咐了真由美几句，然后便前往总监办公室，他要把刚刚发生的事情全部上报给总监。
　　其他人在此之前自由活动，临时解释。
　　堀井觉得很不爽，这次他完全是拖后腿，绝对不能再发生这种事情，于是去研究能够对抗魔王兽和黑暗巨人的新武器。
　　丽娜留在医务室照顾大古，在大古没有苏醒之前，她都不打算离开。
　　露西亚也闻讯赶来，眼神中是满满地担忧。
　　tpc远东总部 总监办公室
　　“辛苦你们了，让他们好好休息吧...没想到连迪迦和新迪都不是它们的对手。”
　　在泽井总监温和又威严的面孔下，是深深的担忧。
　　就连人类守护神的迪迦奥特曼和新迪奥特曼都不是对手，他们又应该如何面对复活的六大魔王兽还有黑暗三巨人呢？
　　留给人类的时间不多了，要是等亚历克西斯复活最后的魔王兽，世界将会再次陷入黑暗。
　　“总监，我们必须赶在他们之前找到究极大蛇的封印地，否则后果不堪设想。”
　　“我会通知全球各分部的人员进行地毯式搜查，你们胜利队就趁此好好休息吧。”
　　胜利队是TPC的关键，没有他们就不能打倒怪兽，需要养精蓄锐才可动员。
　　当务之急，还是发动人数的优势率先亚历克西斯找到究极大蛇。
　　人类最大的优势就是人多，泽井总监很明白这一点。
　　“我知道了...”
　　虽然很想立刻出动，去寻找究极大蛇的踪迹，但他们刚刚大败而归，核心战力还昏迷不醒，休息休息整顿士气更重要。
　　可宗方没办法心安理得休息，队长还没有任何消息。
　　他很担心！
　　报告完，宗方便离开办公室，前往作战指挥室。
　　当胜利队作战指挥室的自动门打开，宗方见到了他意想不到的人。
　　居间惠正在一脸严肃地下达指挥，野瑞在里面忙东忙西，一名打着阳伞的金发美女静静站在一旁。
　　“队长！？你没事吗？太好了！”
　　见到居间惠没事，宗方顿时喜出望外，太好了。
　　“嗯，多亏了八云紫女士的帮助，她在我们遇到危险的时候把我们带到了幻想乡。”
　　居间惠点头微笑，并向宗方解释了她如何得救。
　　当时真的是千钧一发，她差点就跟探索队的大家一起死于非命，是八云紫的隙间把全员全部移动到了幻想乡才得救。
　　本来想马上回去的，但八云紫说锁定空间位置需要很多时间，于是她和探索队在人间之里呆了一段时间，刚刚回到这里。
　　“非常感谢您！八云紫女士！”
　　宗方指挥弯腰九十度行礼感谢对方，他心里充斥着居间惠还活着的喜悦之情。
　　“不用谢，算是互赢互利吧，现在的灾难只有人类和妖怪联手能够应对。”
　　“你们已经知道了？”
　　宗方指的是大蛇的事情，八云紫领会其意，微笑着点头。
　　“咱可是妖怪贤者，不要太小看咱比较好哦。”
　　“……”
　　也对，作为妖怪贤者，不知道这件事才很奇怪 。
　　“我们上级已经通知了全球分部，尽可能动员人力物力去寻找究极大蛇的封印点，如果您知道什么，请务必告诉我们！”
　　命令刚下达没多久，想知道消息起码要等上数天甚至是数月。
　　现在能增大一份胜算是一份，于是宗方直接询问八云紫，看对方知不知道关键信息。
　　“咱不知道～三千万年前被光之救世主封印的地点，咱一个17芳华的青春美少女怎么可能知道在哪里呢？嘤嘤嘤。”
　　八云紫打开扇子掩住一半的面部，装模作业的说着自己不知道，扇子下面却是愉悦满满的表情。
　　你这装糊涂也太明显了吧！
　　宗方很想吐槽，但是迫于自己的节操，还是没有吐出来。八云紫绝对知道，但因为某些原因不告诉他们。
　　“不过，咱可以给你们一个提示。”
　　“汝等所求之物，不在所寻之处，而是在真实之前。”
　　八云紫将扇子一拍，整个人走进隙间。
　　“就算找到封印点你们又能做到什么呢？但是...人类有人类能做到的事情，妖怪有妖怪能做到的事情，那边会想办法帮你们拖延时间的，就让咱看看你们能做到哪一步吧。”
　　属实令人头疼，这种把秘密藏着，不直接指明，还打哑谜的家伙。
　　但也有她的道理，他们就算找到封印点又能做什么呢？
　　大概就是一通乱炸吧，守着那里也没用，对于魔王兽和黑暗巨人来说，人类的防守力量跟纸糊的没区别。
　　要是炸死大蛇还好，可要是没炸死，还帮它提前解除封印那可就是玩完了。
　　....妖怪这边应该是想拖延时间，然后等奥特曼恢复吧。
　　居间惠和宗方对视。
　　他们开始讨论八云紫给予的提示，究极大蛇的封印点究竟在哪里。
　　“不在所寻之处吗？宗方指挥你认为会在哪里呢？”
　　“在异空间或是宇宙吧？不在我们能找到的地方，如今的人类可以上天入地下海，可是异空间和宇宙还是未知的领域。”
　　“不在地球上吗？的确有这个可能...这样也挺好，最少我们能知道亚力克西斯那边没有那么容易找到。”
　　“是啊，真希望他们永远都不要找到...毕竟他们越晚找到，我们人类的胜机就越大。”

第六百二十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 近在咫尺远在天涯
　　“不能再给大古他们拖后腿了，可是要如何对抗那些怪兽和黑暗巨人...如果我也能变成奥特曼就好啦。”
　　实验室中的堀井正在叹气，他感受到了身为人类的无力，连奥特曼都打不过的敌人，他们又何谈对抗呢？
　　最重要的是对方可怕的数量，六只魔王兽加三位黑暗巨人，还有一个隐藏在幕后的亚历克西斯。
　　本来一个就能让迪迦和胜利队竭尽全力了，现在加起来整整十个，而且都不是能够轻易打倒的等级，这下子人类迟早玩完。
　　“不行！不能这样垂头丧气！天使她们还在天堂看着我们呢！”
　　堀井拍了拍自己的胖脸提神，突然间灵光一闪，整个脑海顿时清明。
　　“对啊，天使！人类不能对抗的话，用天使的力量如何？”
　　在天使们待在TPC远东总部的这两年，胜利队科技部门可不是无所事事。
　　除了只对大古以礼相待的路西菲尔、整天宅在家里打电动的珈百璃，其他的天使都去帮过忙。
　　贡献最大的当属伊卡洛斯，一堆武器设计图直接送人。
　　就是超古代文字翻译进度过于缓慢。
　　“天使的力量，用她们留下来的这些。”
　　堀井在实验室内一阵翻找，找出了五张颜色不同的卡片。
　　这是当初周镜用来交换胜利海帕枪和子弹等武器的符卡，储存着天使们的技能，使用方法是输入能量就会自动启动。
　　嗯...科学侧的伊卡洛斯除外，她是地毯式轰炸类型，无法制作符卡。
　　大部分符卡都上交给科技部门，堀井留下来的仅仅只有五张，但是也足够了。
　　「神圣气泡」
　　「地爆天星」
　　「瞬间移动」
　　「破坏死光」
　　以及「宏伟十字架」。
　　前四个暂且不论，最后一个堀井是见过的，根本不敢上交给上面。
　　只要泄露一点能量，都能把基地炸成碎片。
　　最强天使·路西菲尔的必杀技
　　用这个应该能轻易打败一只魔王兽吧，但用掉就没有了。
　　“有没有办法，复制这种力量呢？”
　　“当然有。”
　　“？您是...八云紫女士？”
　　在堀井思索怎么利用这些符卡的时候，一条隙间在堀井面前突然出现，吓他一跳。
　　幸好堀井马上想起这个声音的主人是他认识的妖怪。
　　“想要以人类之身对抗怪兽的话，这个最适合你们。”
　　说着，一把纯白色的枪从隙间里面掉出来，还有一个像u盘的东西。
　　“这个是……？”
　　堀井捡起枪和u盘，这一看就是现代产物，八云紫哪里搞来的这种东西。
　　“这是三千万年前地球护卫队的制式装备，你可以叫它胜利火花，那个小东西是储存力量的媒介，插入胜利火花的插槽就能使用怪兽的力量。”
　　遇事不决三千万年前，反正胜利队也不可能穿越到三千万年前去，信不信由你们，其他本妖怪贤者不管。
　　“以你的头脑造出复制品应该是简简单单的吧？”
　　“感谢您，八云紫女士！”
　　这可真是瞌睡来了送枕头，现在手头有胜利火花和天使符卡，该怎么做显而易见。
　　“做好准备，迎接未来的大战吧。”
　　隙间消失。
　　堀井的眼神逐渐严肃，他拿起工具开始拆解胜利火花，经过在一层又一层解析后，他看到里面的构造是不是发出惊叹的声音。
　　“真是天才的构想！”
　　“难以置信，这竟然是三千万年前的装备。”
　　“唉，真想跟制造这个装备的人交流交流。”
　　“好了，接下来就是把天使的力量从符卡导入密钥。”
　　————大古的分割线————
　　在一片白茫茫的空间之中，大古茫然地站着，意识刚刚苏醒。
　　“我这是...”
　　伴随着脑袋的一阵剧痛，现实里被六大魔王兽打倒的记忆涌现出来。
　　“对...我输了...”
　　被敌人打乱阵脚，然后输给了魔王兽们。
　　是彻彻底底的大败，纵使对方有数量上的优势，自己在那时没有冷静应敌，也是败因之一。
　　大古望了望周围，这里什么都没有。
　　“这里是死后的世界吗？”
　　自己死了没关系，大古更担心战场上的新城和同伴们。
　　“希望他们能平安无事。”
　　大古打心底为同伴们祈祷着，然后开始向前迈出脚步。
　　神奇的事情发生了，大古每走一步，前方都会浮现出一段彩色的道路。
　　不，是绽放着彩色光芒的光之桥！
　　我果然死了吗？但没有看见新城他们，说明他们应该没事。
　　踏实地走在光之桥上面，大古一边思索着一边向前迈进。
　　越往前走，大古就越好奇自己的终点会是哪里。
　　是冥界吗？四季映姬那里？
　　还是说天堂？
　　光之桥很长很长，大古也不知道自己走了多久 ，或许是因为死去的原因，大古并不觉得自己饿。
　　终于，前方出现了一扇泛着金光的宏伟大门。
　　在大古距离大门只有数米的时候，大门自动向着两边开启。
　　里面飞舞着满天的天使，欢唱着甜美的歌声。
　　柔和又温暖的光撒在大古的身上，灵魂在这一瞬间升华，仿佛人世间一切的美好尽在此处。
　　伴随着大古的前进，他看到了。
　　一个模模糊糊的娇小身影站在门中，越来越清晰。
　　那是！
　　大古情不自禁加快了步伐。
　　“大古——”
　　“你还有事情要做，这里不应该成为你的归宿。”
　　熟悉的声音从大门里传来，一股神秘的力量拖住大古的双腿，使他无法前进一步。
　　明明近在咫尺，却仿佛远在天涯。
　　“我...”
　　就像她说的那样。
　　他不能这么自私，他还有事情要做。
　　面对苏醒的黑暗，人类还需要迪迦奥特曼。
　　“回去吧。”
　　“我相信你，一定能战胜黑暗，因为···你是大古。”
　　大古向那道身影伸出他的右手，嘴巴微张试图说些什么，可在他将要讲出来的时候，光之桥忽然消失的无影无踪。
　　他便从高高的天堂坠下，在狂风呼啸之中，黑暗将一切包裹。
　　“不——”
　　大喊着，大喝着。
　　大古从医务室的床上惊醒。

第六百二十二章 大古与卡蜜拉的执念
　　“我必须...变得更强...”
　　训练室，裸露着上身的大古正在对着沙包挥着一拳又一拳。
　　他的全身都是汗液，但眼睛始终注视着沙包，穿戴着铠甲的杰顿在脑海里浮现。
　　【杰——顿——】
　　ex魔王杰顿的能力过于可怕，是大古变成迪迦以来第一次吃到这样的大亏。
　　从前无论是什么样的敌人，都是老老实实一个一个来。
　　大古有着可靠的队友，纵使敌人多么强大，也能在天使、奥特曼、人类的帮助下克服。
　　但这一次不一样，对方一口气就出动了六只魔王兽。
　　天使回归天堂，欧布行踪不明。
　　大古的身边只有新城和胜利队，就算新城可以变成新迪奥特曼。
　　在六只魔王兽的联合下，他们两个奥特曼也无能为力，更何况还有三位黑暗巨人和幕后黑手亚历克西斯没有出手。
　　大古越思考心情越阴郁，挥舞拳头的力道与速度便越快。
　　不知不觉间，一道黑色印记浮现在大古的右手上，形状有点像神光棒的双翼。
　　黑暗能量从黑色印记之中泄露出来，慢慢往大古身上延伸。
　　这时，大古又狠狠的挥出一拳。
　　轰！
　　特制沙包顿时爆炸💥！
　　原地只留下一大堆沙子，还有不知道是啥东西的黑色残片。
　　“不！还不够，这种程度根本打不倒进化后的杰顿，更何况还有加旦杰厄没有出手。”
　　大古拳头紧握，比魔王杰顿更可怕的，那必然是曾经把世界笼罩在黑暗之中的加旦杰厄。
　　当时借助全世界孩子的光，变身成闪耀迪迦才打败了它们。
　　现在的自己已经无法重现那次奇迹了。
　　与其幻想着奇迹出现，不如脚踏实地的变更加强大。
　　取下脖子边的毛巾将汗液擦去，大古看了一眼地上的沙包残骸回身走向出口。
　　他需要洗一个澡，这些会有专人来处理的。
　　“大古？终于找到你了！你才刚刚恢复！不能进行激烈的运动。”
　　大古刚刚走出训练室，便遇上了丽娜，丽娜一脸担忧地看着他。
　　“丽娜...抱歉，但是我需要变强，我只能想到这个。”
　　“大古，这不是需要你一个人承担的事情，你已经为人类付出够多了。”
　　在丽娜看来，迪迦每一次都是几乎豁出性命，拼上守护人类的觉悟跟那些可怕的怪兽战斗。
　　已经够了...已经战斗了那么多。
　　不能为了人类，舍弃自己的生命，你的生命也很重要啊，大古。
　　丽娜非常担心大古的身体。
　　身体是一切的本钱，大古不在意自己的身体如何，但丽娜无法去不在意。
　　丽娜喜欢着大古，大古要是受伤，她会非常痛苦。
　　而且凭什么大古要为了人类拼上性命，他也是一个人啊！
　　人类有几百亿的数量，有不知道多少的科学家和战士，可是竟然只能依靠一个人来守护？其他人只能站着旁观？
　　这样还不如让人类灭亡算了！
　　“做不到，我根本听不懂。”
　　如果是一个真正的普通人，恐怕会将自己的性命置于整个人类之前。
　　但——他是大古！
　　从最初成为迪迦，再到打倒加旦杰厄。
　　他的迷茫早已消散，转变成为了守护人类，锻炼而成的钢铁般的意志。
　　【大古，你既是光，也是人类。】
　　奥特曼不能阻碍人类的选择，因为它们是光。
　　而大古不一样，他既是光，也是人类，所以能够作为人类而进行选择。
　　“大古...”
　　“抱歉，我先告辞了。”
　　没有心情继续与丽娜辩论，大古从丽娜身边侧身而过，心情低沉的丽娜转过身看着大古的背影逐渐远去。
　　她发现如今的大古好陌生，跟自己相处时候的大不相同。
　　丽娜此时终于明白了，她根本就不了解真正的大古，也许这就是她输掉的原因吧。
　　面朝着大古逐渐远去的背影，丽娜不爽地咬了咬牙，“我明明只是担心你。”
　　————剧情分割线————
　　“怎么了？卡蜜拉。”
　　达拉姆疑惑地看向突然笑起来的卡蜜拉。
　　“是迪迦，我感受到了，他在需求更强大的力量。”
　　卡蜜拉露出娇艳的笑容，为了能令迪迦回心转意，她在检查伤势的时候留下了自己的黑暗力量。
　　这些黑暗力量不会对迪迦有任何危害，但是能够促进负面情绪的产生，还能帮卡蜜拉同步迪迦的感受和位置。
　　“哦哦，那样的话，迪迦他？”
　　“没错，很快就会回到我们身边了，如今只有黑暗能够给予他更强的力量。”
　　迪迦是黑暗巨人所转化的光之巨人，可是他的黑暗并没有随着转换彻底消失，反而是潜藏着更深处等待着觉醒。
　　卡蜜拉很高兴，只要迪迦堕入黑暗，一定会再一次回到她的身边。
　　“即便是钢铁也会被腐蚀，我等着你，迪迦。”
　　自顾自地说完这句话，卡蜜拉走向隧道的深处。
　　“你怎么看？达拉姆。”蓝色黑暗巨人希特拉走到达拉姆身旁问道。
　　“如果挚友能回到我们身边，那自然是最好，毕竟他可是我们黑暗巨人中最强的战士。”
　　红色黑暗巨人达拉姆说着，语言中也是期待满满，看来被封印三千万年的怨念实际上也没有多少。
　　“我觉得那个家伙，就算回归黑暗，也会再次背叛我们——他的固执你也是明白的，达拉姆。”
　　“是啊，毕竟是他啊，但光明和黑暗对我来说不重要，只要能够随心所欲的活着就足够了。”
　　达拉姆回忆起曾经跟黑暗迪迦并肩作战的众众，最后是黑暗迪迦夺取他们力量，将他们封印的那一幕。
　　作为过去的挚友，他很明白迪迦十分固执，只要决定好的事情，根本拉不回来，就算是与伙伴为敌也一样。
　　卡蜜拉也是一个性子，所以迪迦才会跟卡蜜拉走在一起。
　　就算是被背叛、被封印三千万年，醒来后的卡蜜拉也仍然试图让迪迦重新回到身边。
　　达拉姆和希特拉很无奈，但作为三人小队决策者的大姐都这样决定了，也只能遵从安排。
　　“走吧，无论结果如何，我们听从大姐的命令就行了。”
　　“也对。”
　　达拉姆点了点头，跟随希特拉继续在这里寻找究极大蛇的踪迹。
　　【此图已被处理下线.jpg】

第六百二十三章 北美支部受袭
　　“天朝，没有反应。”
　　“日本，没有反应。”
　　“不列颠，没有反应。”
　　......
　　按照怪兽存在的地方必有高能量反应，TPC的专业人员在全球范围内搜索着，但无论怎么搜索也找不到大蛇的封印点。
　　甚至连已经复活的六大魔王兽和黑暗巨人的踪迹都找不到，简直就像是人间蒸发了一样。
　　“他们有能够隐藏自己踪迹的方法，但既然过去了三天还没出现，也说明他们没有找到封印点，这是值得庆幸的事情。”
　　“但要是他们在我们之前找到，那人类就要完蛋了。”
　　“八云紫的提示，还没有解析出来吗？”
　　“不行，已经尽可能去找所有有可能的地方了，根据宗方副队长的猜测可能是处于我们无法探测的异空间。”
　　“异空间吗？这就有些麻烦了。”
　　目前的人类还只是探索到宇宙空间，技术达到火星殖民的标准。
　　异空间的领域，根本是完全想象不到的。
　　次元空间何其多变，一不小心翻车就可能永远回不来，TPC暂时还没有向这个方向发展的技术。
　　泽井总监十分头疼，早知道当初就顺便拨一些资金弄个空间技术研究组了，不然现在也不至于像这样无能为力。
　　“总监，有一条来自北美支部的紧急通讯。”
　　“难道是找到了？接通吧。”
　　突然来到的紧急通讯令泽井总监瞬间一喜，但实际情况并不是他所预想的那样，反而更加糟糕。
　　办公室上方自动启动，往下面呈现的屏幕上出现的画面是一片混乱的战场。
　　一架又一架胜利飞燕一号外表相似的蓝飓号坠落，化作战场上的尘埃，而击落它们的是身上有岩石纹路的巨大鸟形怪兽。
　　超古代黑暗先锋·佐加！
　　虽然周镜尽可能把佐加的蛋全部毁掉了，但是被封印的超古代遗迹拉莱耶里面还有剩下的，从三千万年前一直沉睡到现在的佐加。
　　“这样的怪兽竟然有四只？”
　　本身怪兽五六十米的身高就足够有优势，这次袭击竟然还有四只，很明显幕后要彻底攻陷TPC北美支部。
　　“这里是北美支部！我们被怪兽袭击了，请求支援！总部！请求支援！”
　　联络员不断重复请求支援，语气十分急切，很明显基地已经到生死存亡的紧要关头。
　　这种情况就算是胜利队赶到，能够起到的作用也微乎其微，只能动用奥特曼的力量。
　　“通知下去，让胜利队出动！支援北美支部。”
　　“是！”
　　得到上面的命令，胜利队紧急集结出动。
　　当他们到达现场，发现北美分部基地完全关闭，并启动了最新型的防护罩。
　　三只佐加只是绕着基地飞，却没有任何形式的攻击。
　　这番操作领在场众人疑惑不已。
　　“奇怪？为什么它们不攻击防护罩。”新城在飞燕一号主驾驶位上一脸茫然地问道。
　　“它们难道是特意在等我们？”大古有些怀疑，但还没有确定。
　　“指挥，我们攻击吗？”丽娜询问道。
　　“...先看看情况吧。”宗方沉思了一会儿，给出这个命令。
　　由于这次是紧急支援，所以他们这次每个人都开了一架胜利飞燕一号出来。
　　丽娜、大古、新城、宗方。
　　胜利飞燕二号没有启用，因为上面配置大型武器，飞行速度没有胜利飞燕一号快，而且...比胜利飞燕一号贵，坠一架胜利飞燕二号等于坠两架一号。
　　装备部那边听说正在研究胜利飞燕三号，想要学习迪迦弄个形态切换，介绍时有提到学习了天使伊卡洛斯的武器系统，不过到现在还没有正式完成。
　　“北美支部！北美支部！听到请回答，我们是远东总部的胜利队，已到达现场，随时可以进行支援。”
　　宗方启动飞机上的通讯器，试着跟北美支部的人进行联络。
　　很快就得到了回复。
　　“这里是北美支部，我们的蓝飓号全数击落，反击武器也被破坏，但是勉强击溃了一只怪兽。”
　　原来是四只佐加，现在还剩三只。
　　北美支部还算是有实力的，起码在胜利队来之前解决了一只。
　　宗方：“好，你们继续维持防护罩，不要打开，外面的怪兽由我们解决。”
　　联络员：“没问题吗？这可是有整整三只啊！”
　　宗方：“没问题，就交给我们吧。”
　　宗方关闭联络器，看了一眼外面绕着北美分部基地飞翔的佐加们，纵使他的心里有万般疑惑，此时最重要的还是解决这些怪兽。
　　“大古、新城，你们两个找个地方降落，然后变身成奥特曼。我和丽娜队员对付一只，你们各自对付一只，这次别先坠机了，装备部那边会骂我们的。”
　　“是……”
　　大古和新城表情有些尴尬，他们原本是打算先驾驶飞机战斗，等飞机坠落再变身。
　　这次指挥直接叫他们变身，免得坠机再变浪费钱，着实令人尴尬不已。
　　待两人将胜利飞燕一号降落到数百米外的树林，然后便小跑开飞机降落位置，再统一举起神光棒变成奥特曼。
　　“嘎！”
　　基地那边的佐加发现了变身完成的迪迦和新迪，立刻朝着他们两个俯冲过去。
　　“迦！”
　　迪迦双手交叉放在额头的迪迦水晶上，伴随着红光一闪变成强力型，然后用附加光之力量的一拳打向俯冲而来的佐加。
　　碰！
　　佐加摔倒在地，迪迦一个跳跃骑在它身上，右手以手刀的形式连续对准佐加的头挥砍。
　　强力型的力量何其恐怖，痛的佐加发出大叫，使劲挣扎着。
　　好不容易一个翻身，使着迪迦被甩开，可是迪迦被甩开的瞬间抓住了它左边的翅膀，硬生生把佐加左边的翅膀整个完全撕下来。
　　一旁的佐加2想去帮忙，但是新迪也不是省油的灯，他经过欧布训练后，完全适应了这个身体。
　　能够跟迪迦打得平分秋色的超古代巨人，对付一只佐加自然是简简单单。
　　啊，你问之前，之前那是魔王兽群殴，能打过才有鬼。
　　新迪扫了一眼迪迦的战况，看到佐加翅膀被撕裂的瞬间灵光一闪。
　　【翅膀是弱点吗？】
　　于是双手合在一起，把光之力量化作了有锯齿状的圆形。
　　完成后像飞镖一样，朝着佐加的翅膀丢过去。
　　刺啦——
　　锐利的光轮一瞬间就撕裂了佐加的翅膀。
　　【有用！】
　　没了翅膀的佐加2自然掉到地面上，新迪跟佐加2拉开距离，像放风筝似的连续丢出光轮。
　　光轮需要消耗的能量很少，新迪只要愿意花时间，搓一百个完全没问题。
　　佐加被红色迪迦吊起来打，佐加2被新迪的放风筝战法打的伤痕累累。
　　佐加3被两台胜利飞燕一号牵制，每次想去支援队友露出后背都被一顿锤。
　　“加百列弹发射！”
　　五光十色的弹幕一波波洗背，超古代怪兽也受不了。
　　佐加3三番五次想把飞来飞去的胜利飞燕一号击坠，但是对方实在是太灵敏，它的吐息攻击完全打不中。
　　就这样佐加3在僵持中被反击坠，成为了胜利飞燕一号的又一笔战绩。
　　“赢了！看到了，这就是人类的力量！”
　　话说...胜利飞燕一号好像只打死过佐加。
　　看见丽娜和宗方率先击溃佐加，迪迦和新迪一愣，然后点了点头，同时发射光线干掉了他们对面的两只佐加。
　　“成功了！他们太强了！”
　　北美支部里面全程观察战场的人们兴高采烈。
　　不愧是专门对付怪兽的胜利队！
　　完全没人在意迪迦和新迪是哪里蹦出来的，毕竟奥特曼神出鬼没是常识了。
　　“干得好，三只怪兽根本不是我们胜利队的对手。”
　　说实话，队伍里面有两个奥特曼，作为副队长的宗方真的倍感骄傲。
　　“那当然。”
　　丽娜微微一笑，她对迪迦和新迪信心满满。
　　迪迦和新迪朝着队友的方向给了一个大拇指，然后分别朝着天际飞去。
　　再偷偷化作光球，回到着陆的胜利飞燕一号的旁边。
　　“哼哼，这种小怪兽再多两倍，也不是我新城奥特曼的对手！”
　　原本在超古代遗迹被锤爆的新城恢复了信心。
　　“.....”
　　大古在一旁沉默，这些连丽娜和宗方指挥都比他先击破敌人。
　　【我...好弱。】
　　【如果我能再变强一些就好了，现在的力量完全不够。】
　　大古身上的黑色印记再次发黑，更多黑暗能量流入了大古体内。
　　“大古？”
　　新城感觉大古有些不对劲，自从三天前开始就一直如此。
　　“抱歉，我刚刚在想事情，想自己要是能再强一些就好啦。”
　　“大古...我们也是你的力量，不要一个人去承担所有，你不是在孤军奋战。”
　　新城认真地对大古说道。
　　迪迦不是一个人在战斗，从一开始便是如此。
　　大古的责任感太重了，天使走之前还好，天使回天堂后，总想着一个人去解决问题。
　　新城试图让大古意识到这一点。
　　“嗯。”
　　大古应声，他明白新城想告诉他的事情。
　　但就算如此，他还是想要更多的力量，能够守护所有人的力量。
　　超古代遗迹拉莱耶那一战的败绩，对队友有难自己无能为力的感觉深深铭刻在他的心里。
　　“好了好了，别想那么多，我们回去吧！”
　　新城拍了拍大古的肩膀，正准备回到自己驾驶来的胜利飞燕一号上。
　　来自总部的紧急通知，在这个时候从手表响起。
　　“这里是新城。”
　　“紧急通知！紧急通知！总部受袭！总部受袭！请胜利队出击队员马上回归！马上回归！”
　　“什么！？”
　　大古和新城对视。
　　他们忽然明白了，为什么佐加没有袭击北美支部，而是在防护罩外面绕圈圈。
　　因为从一开始北美支部就是引诱迪迦和新迪的诱饵，幕后黑手真正的目标是远东总部！
　　天黑了。
　　不祥的黑雾笼罩了整个世界，再一次夺取了太阳的光芒。
　　全世界的人类不约而同的看向天空。
　　——黑暗降临。
　　ps：啊，抱歉，码字的时候总拖延，一不小心就跑去做其他事情。
　　ps2：爆更也许是完全不可能...
　　ps3：连维持普通更新都难...我明明想更新...明明大脑有具体的剧情...看来懒惰是我的本质。

第六百二十四章 中计，封印点是...远东总部！？
　　“北美支部遇袭，只是想把胜利队引出去，他们真正目的是总部。”
　　“也就是说，大蛇的封印在总部下面。”
　　“真实之前吗？还真是显而易见的提示，我们竟然全部忽视了这一点。”
　　千算万算没算到，敌人目标竟然在自己家地下。
　　结果还傻傻中了敌人的调虎离山之计，把最强战力派出去，然后直接被偷家。
　　这下场可真是败的很彻底。
　　“我们也惊讶，还以为你们会留一个奥特曼在家里，结果全部派出来了，这还真是省心省力。”
　　邪恶又愉悦的男声在总监办公室回荡着。
　　泽井总监看着眼前的黑袍人，他是第一次亲眼目睹这位一切的幕后黑手。
　　从最初解除土之魔王兽的封印，到唤醒邪神加坦杰厄，加旦杰厄被闪耀迪迦击溃后消失了一年。
　　如今再次出现，目的相当明显。
　　跟这个家伙是不可能和平共处的。
　　他服从黑暗，只会给世界和人类带来毁灭与破坏。
　　泽井总监明白这一点。
　　“我当你们的人质就够了，还请放了其他无辜的人。”
　　“这可不行，舞台已经开幕，你们所有人都是观众，在主演到达之前，没有任何人能离开这里。”
　　“主演？”
　　“可以拯救你们的光之救世主，如果它没有来，那么人类文明就可以毁灭了。”
　　没有丝毫怜悯，亚历克西斯冷漠地说道。
　　泽井总监知道亚历克西斯提到的光之救世主是谁。
　　曾经三千万年前拯救地球的神明。
　　这一切都是亚历克西斯背后的存在，为了引出那位神明所设下的局。
　　以他们整个人类文明作为祭品的局。
　　虽是这么说，但他不甘心，花费不知道精力，跃过不知多少困难，辛辛苦苦促进地球联合的诞生。
　　结果，竟然要被一个高高在上的外星人毁于一旦。
　　“外星人？我可不是外星人，我是活生生的地球人。”
　　！？
　　他能偷窥人的心声？
　　泽井总监闻言，脸色剧变，没想到对方还会拥有这样的能力。
　　亚历克西斯发出自嘲的笑声，然后双手抓住自己的头盔，当着泽井总监的面容脱下。
　　头盔下面的真实，是一副面容沧桑的人类青年模样。
　　“.....”
　　魔神四柱亚历克西斯是人类！？
　　“是不是很惊讶。”
　　“人类给了我绝望，扎基大人给了我希望，这是多么讽刺。”
　　亚历克西斯将头盔重新戴上，泽井总监陷入一片沉默。
　　没想到，把人类逼迫到绝境的，正是人类自己。
　　的确，很讽刺。
　　忽然，外面传来一阵巨大的震动，还有海水潮起潮落的声音。
　　“开始了，坐在观众席的你们，尽情的享受文明灭亡的起始吧！”
　　话落，亚历克西斯的身影消失。
　　泽井总监立刻来到窗前，向基地外面望去。
　　六只巨大的魔王兽，或肃立、或盘旋在TPC总部外。
　　这可真是绝景，就算是一年前的怪兽频出期，也难一次性见到六只怪兽。
　　更何况还是怪兽顶点的魔王兽。
　　同时，也是绝镜，一只魔王兽就需要一位奥特曼和胜利队的协力。
　　六只要如何应付呢？
　　总不能凭空再变出四只奥特曼吧？
　　轰——
　　三只黑暗巨人落海，巨大的海啸扑向远东总部。
　　幸好舱门早就关闭，而且自身质量也是杠杠的，就算是被人为引起的海啸冲洗，也只是摇晃了一阵子。
　　“这就是封印点吗？可真是让我们好找。”
　　身材妖艳的女黑暗巨人卡蜜拉扫了一眼TPC总部，她们这几天可以说是快跑断了腿，整个星球到处都走了一趟，还去地心附近逛了逛。
　　结果竟然是封印在这里，可真是讽刺。
　　“嗯，就拜托你们了，就在这下面。”亚历克西斯点了点头。
　　“那这个障碍物怎么办？破坏掉吗？”
　　蓝色的黑暗巨人希特拉跃跃欲试，他一直想到处破坏，但大姐卡蜜拉就是不准，令他很烦恼。
　　“不用，这些都是重要人质，待会迪迦他们要过来。”
　　亚历克西斯的手臂从斗篷里伸出，一股强大的念力凝实，将浮在海上的TPC总部硬生生拽上三百米的高空。
　　“等事情解决了，这个世界随便你们破坏。”
　　“知道了。”
　　毕竟都答应好了，作为反派的黑暗巨人们还是很讲信用的。
　　因为没必要违约，而且对方很强，单是加坦杰厄大人，让他们三个一起上都打不过。
　　红色黑暗巨人·达拉姆走上前，汇聚黑暗力量做出Z字的姿势，然后一拳打进TPC总部原先待的海底。
　　伴随着轰隆隆的爆炸声，海下的地面四分五裂。
　　“下面的确有东西。”
　　达拉姆从仿佛深不见底的裂缝望下去，一座超古代遗迹的边角出现在视野里。
　　“继续。”
　　“好”
　　达拉姆再次释放光线，超古代遗迹的容貌逐渐呈现在三巨人眼中。
　　就像是一个呈着巨蛋的托盘。
　　这枚巨蛋保守估计也有50米，难以想象里面孕育着什么样的怪兽。
　　从怪兽银河而来的究极大蛇吗？
　　要是放出这样的怪物，这个星球绝对会毁灭吧。
　　但跟我们没有关系，作为黑暗巨人的我们只需要飞走，寻找下一个星球继续作乐即可。
　　黑暗三人组跳下被达拉姆造成海底裂缝，稍微打量了一下这个巨蛋，然后由达拉姆和希特拉两人抱起带上去。
　　此时，TPC基地里站在窗口的人们看到一枚巨蛋逐渐浮出水面的场景脸色苍白。
　　能被黑暗巨人和亚历克西斯这样的大反派，在全世界各地寻找的怪兽蛋，里面孵化出的怪兽绝对是拥有可以毁灭世界的力量吧？
　　卡蜜拉：“封印呢？为什么我没有看到，外面的结界也很弱，真的是那位光之救世主设下的吗？”
　　亚历克西斯：“这个蛋本身就是封印，想要解开封印需要六大魔王兽的力量。”
　　说着，亚历克西斯把周围扫视了一遍，隐藏在头盔里的眉头皱了皱。
　　“这里完全不适合解开大蛇的封印，我们需要更多的恐怖更多的观众。”
　　“那去哪里？”黑暗巨人们有点茫然。
　　“日本东京，是这个文明一个国家的首都，这一幕应该让全世界都看见，不是更有趣吗？——杰顿。”
　　“～杰顿！”
　　EX魔王杰顿张开双臂，方形能量罩笼罩了反派全部成员，还有空中的TPC基地。
　　下一秒，全体消失。
　　正要到达这里的驾驶胜利飞燕一号的胜利队队员们，也看见了这一幕。
　　“总部消失了？”
　　“是魔王杰顿的力量，没想到它还能范围性瞬间移动。”
　　“我是胜利队副队长宗方，总部！请回答！你们现在在哪里？”
　　“总部收到，我们在东京！亚历克西斯即将在东京解开魔王兽大蛇的封印。”
　　“该死！”宗方怒骂了一声。
　　绑架整座总部的人，还把魔王兽解除封印的地点放在人口多的东京。
　　敌人太狡猾了！
　　这是他们第一次遇到如此棘手的事件。
　　“宗方指挥，请让我变成迪迦赶过去！”
　　“还有我，我变成新迪，奥特曼的速度比较快。”
　　大古和新城请愿自己赶过去。
　　现在这种情况，也只有奥特曼可以解决了。
　　驾驶胜利飞燕一号过去，只会和刚刚一样姗姗来迟。
　　已经没有多少时间了。
　　“...你们刚刚战斗过，已经消耗很多能量了吧？对方可是有三位黑暗巨人，还有六只魔王兽。”
　　“我们必须战斗！”
　　“啧，没办法，你们先变身过去，我们随后就到！记住不要鲁莽！对方数量比你们多。”
　　“是！”
　　得到宗方副队长的授权，大古和新城启动胜利飞燕一号的自动驾驶模式，便立刻举起神光棒。
　　“迪迦！”
　　“新迪！”
　　两束光芒从胜利飞燕一号脱出，化身为光之巨人朝着东京疾驰而去。
　　“迪迦、新迪，一切就拜托你们了。”
　　望着奥特曼的背影，宗方和丽娜祈祷道。

第六百二十五章 负面领域
　　庞然巨物从天落下，由于TPC总部紧急通知的原因。
　　在反派到达的时候，东京市的人已经开始井然有序的撤离了。
　　甚至还有人有闲心子停下旁观啥玩意掉下来，但当他们看到浮在空中的黑暗巨人，还有六只魔王兽时就撒开腿丫子开跑。
　　“感觉东京又要炸了，这年头都是什么牛鬼蛇神。”
　　“那些黑色的巨人好恐怖，还是迪迦奥特曼比较帅。”
　　“这些黑色巨人怎么能跟迪迦比，迪迦可是又帅又美！在迪迦之前我就没看过这么好看的奥特曼。”
　　在迪迦奥特曼的世界观中，昭和奥特曼系列广为人知，但是终究只是特摄剧。
　　当怪兽真的出现，这位光之巨人出现拯救人类，喜欢奥特曼的人都自然而然把自己的感情寄托于迪迦身上。
　　为了他们拼命战斗，与他们共同打败黑暗的亲切光之巨人。
　　自然而然得到了很多崇拜。
　　“这次敌人很难对付的样子，不知道欧布会不会出现。”
　　“一定会的！迪迦奥特曼不是孤身战斗，它的身边还有同伴！就算敌人再怎么强大，迪迦也一定会打倒他们！就像以前一样！”
　　遥望着天空的黑暗巨人，身穿西装的中年男性坚定地说道。
　　曾经的无数次都是这样走来的。
　　如果迪迦需要帮助，就算是身负危险，愿意帮助迪迦的人也依然会一往无前的冲上前。
　　“死吧！”
　　希特拉在来到人类都市就兴奋不已，面对还未完全撤离的人类凝聚力量，然后伸出右手释放出暗蓝色的光线。
　　轰！
　　光线所过之处，大批建筑爆炸，撤离不及的数人眼看就要被击中。
　　一束白色光芒瞬息而至，复合型迪迦出现在前方，为后面的人们挡下这技光线。
　　“迦——”
　　爆炸的火花闪过，迪迦发出悲鸣。
　　“迪迦！”
　　“我们留在这里只会给迪迦添乱，走！去地下避难所！”
　　“好。”
　　看着痛苦的迪迦，被迪迦所救的人们咬了咬牙，跑向最近的避难所。
　　“迪迦交给我们，你做你的事情吧。”
　　卡蜜拉看到迪迦的身影眼睛一亮，在她的视野下迪迦身上的光越来越暗淡，一层黑暗能量附着在身上。
　　当时布下的后手逐渐起效果了，迪迦体内黑暗的力量正在苏醒。
　　很快就要回来了，属于她的那个迪迦。
　　“那就拜托了，想在两名奥特曼的阻碍下解除封印还挺麻烦的。”
　　亚历克西斯点了点头，黑色的六芒星阵展开，让六只魔王兽以大蛇之蛋为中心站在六芒星的各角。
　　【光-暗-水-风-火-土】
　　六种色彩不同的元素能量从魔王兽体内流出，逐渐往中间的大蛇之蛋汇聚，大蛇之蛋得到能量后释放出淡淡的黑色光辉。
　　——咚！
　　奇怪的声音从蛋里响起，仿佛是巨大的锤子在敲响地面，整个东京市的人都能清晰的听见。
　　——咚！
　　这个声音有节奏的不断响着。
　　每经过一次，声音都会更加有活力。
　　这是前兆，大恐怖即将到来的前兆。
　　躲在避难所的大部分人开始害怕起来，就算英雄的到来也没有减弱他们的恐惧。
　　“那个蛋是什么啊。”
　　“竟然有六只怪兽把力量给它，孵出来的会是什么样的怪物啊。”
　　“那个大海螺是加坦杰厄吧！让迪迦死过一次的加坦杰厄。”
　　“大家不要害怕，迪迦一定能打爆他们！”
　　“真的吗？对面这么多怪兽，还有三个黑色的巨人。”
　　东京现场的这一幕，正通过摄像传播到全世界。
　　原本黑暗笼罩世界，许多人就有不详的预感，这次再一次全世界直播，还是这样令人绝望的一幕。
　　恐惧、悲伤、绝望···各式各样的负面情绪开始产生，然后往正在直播的日本东京汇聚。
　　跟当初完全相反，从负面情绪里诞生的负面能量把东京区域变成了负面领域，在负面领域奥特曼的消耗逐倍增强。
　　“很好，就是这样，越绝望越好。”
　　亚历克西斯张开双臂，正是如此，这就是他想要的。
　　现在的奥特曼——没有光、也没有希望。
　　有的只有充斥着负面能量的世界，这一次你们就不能变成闪耀形态了吧。
　　“可恶，没办法切断画面吗？”
　　“不行，现在播放的根本不是我们设置好的画面，对方拥有超越我们的技术。”
　　“联系TPC！”
　　“联系不上，我们发出的电波全部被拦截。”
　　东京电视台的员工咬牙切齿，这已经不是普通人能够解决的事件了，对方是技术、实力都要超越现今人类的外星势力。
　　【这里...】
　　负面领域笼罩整个东京后，迪迦感到呼吸困难，浑身充斥着难受的感觉。
　　光正在被这个世界排斥。
　　原来如此，引诱他们到这里，是想占据场地优势吗？
　　【迪迦，这里正在排斥我们。】
　　【啊，我知道，所以要赶紧解决他们，然后去阻止仪式！】
　　迪迦和新迪摆出战斗姿势，这里令他们浑身难受，就连行动都比平时慢了半拍。
　　而黑暗巨人们则完全相反，这里的负面能量源源不断为他们补充着，在这里战斗可以说是拥有无限的能量支援。
　　希特拉：“这里真爽！把整个地球也都变成这样吧！”希
　　达拉姆：“赞成，这里令吾很舒适。”
　　迪迦：“绝对不会让你们这么做！”
　　新迪：“因为我们在这里！”
　　卡蜜拉：“没用的，黑暗已经笼罩世界了，你们从一开始就输了——达拉姆、希特拉，上！”
　　在卡蜜拉一声令下后，红色黑暗巨人往迪迦冲过去，蓝色黑暗巨人则是新迪。
　　经过一阵激烈的碰撞，迪迦和新迪被打翻在地，浑身难受的他们在这里根本使不出真正的力量。
　　“哼，就这点本事吗？吾友，三千万年前你可不是这样的，你黑暗的力量要远远超越吾之力量。”
　　“连影，三千万年没有见到你，就这？就这？”
　　达拉姆和希特拉站在两位奥特曼面前，语气中是满满的不屑。
　　趴在地上的迪迦与新迪握紧拳头，扶着旁边的楼房缓缓起身，再次摆出战斗姿势。
　　但在这时，他们胸口的能量计时器同时发出了叮咚叮咚的响声，变成了一闪一闪的红色。
　　天时地利人和，全部都站在黑暗巨人这一边。
　　对于迪迦和新迪是彻底的不利。
　　如今，在这种绝望的困境下，究竟要如何破局呢？

第六百二十六章 奇迹的金色光芒
　　“迪迦，承认吧，你输了。”
　　卡蜜拉来到迪迦的面前，用左手勾起了迪迦的下巴。
　　此时，虽然两个都是巨人的外表，但看起来竟然有一种成熟坏女人调戏美少年的既视感。
　　“你现在需要的力量，不是光明，而是黑暗。”
　　“黑...暗...”
　　迪迦陷入沉思。
　　潜藏在体内的黑色印记又一次散发出气息。
　　对于需要力量的迪迦，黑暗的力量现在比光明更加诱惑。
　　“迪迦！别听她的！你是光明的！”
　　新迪试图唤醒迪迦，但却被希特拉偷袭，一脚踹进新迪的腹部，令新迪痛苦的双脚跪地。
　　胸口的红灯闪动的越来越快，新迪甚至连站起来的力气都没有了。
　　“闭嘴，弱者没有资格说话。”
　　借着场地优势碾压新迪的希特拉得意洋洋。
　　曾经超古代战士中一流水准的连影，竟然这样轻松败在自己手里。
　　真是愉悦！
　　“新迪！”
　　“别在意那个愚蠢的家伙，黑暗也是力量，不是吗？无论力量是光明，还是黑暗，使用这份力量的人是你自己。”
　　“....”
　　“拿起这个，回到我们身边吧，迪迦。”
　　卡蜜拉敞开右手，一把漆黑的神光棒出现在手中。
　　她再一次把这个黑色神光棒递给迪迦。
　　跟上次完全不同，这一次，迪迦犹豫了。
　　在负面领域，用光明的力量只会被削弱，甚至他连形态切换都做不到。
　　如果能使用黑暗的力量，或许还有阻止大蛇封印解除的机会。
　　时间不多了，从大蛇之卵传来的声音仿佛是倒计时，一遍又一遍刺激着迪迦做出选择。
　　最终，就当迪迦要接过黑暗神光棒的时候，温暖的金色光芒忽然亮起。
　　“这是...”
　　在迪迦内部空间的大古发现自己的胸口异常滚烫，当他取出衣服里的神光棒，便发现是神光棒在发出光亮。
　　与此同时，在迪迦空间和外面同时浮现了一道投影，是一个身材娇小，拥有一头粉色短发的天使少女。
　　“还真是令人不省心呢。”
　　“觉。”
　　大古看到这个身影热泪盈眶。
　　“你是什么人？”
　　卡蜜拉对其则是充满了厌恶，这个在她即将成功的时候，令其阻断的女人太可恶了！
　　迪迦空间内的觉温柔地笑着。
　　外面的觉没有理会卡蜜拉，她从始至终都目视着迪迦。
　　“这是我留在火花凌镜里面的一份力量，当你遇到困难的时候就会激发。”
　　“看来，现在就是使用这份力量的时候。”
　　“站起来，迪迦，你还有要守护的东西，不是吗？”
　　话落，少女天使的身影消散，消散后化作的光融入迪迦水晶里。
　　能量计时器的红灯奇迹般逆转，变回了能量全满的蓝色。
　　耀眼的金色光芒从迪迦的体内散发。
　　黑暗、冰冷、痛苦、排斥全部被温暖的光驱逐。
　　迪迦再次站起，浑身闪耀着光芒。
　　看到这一幕的人们激动得挥舞手臂，是当初拯救了全世界的那个形态！
　　“这是什么力量——”
　　被光照耀到的黑暗巨人们发出痛苦的声音，不断往后面退去。
　　“闪耀迪迦（天使）。”
　　这是以天使的光芒暂时抵达的闪耀状态。
　　跟当初打倒加坦杰厄时的光芒不一样，仅属于现在迪迦一个人的光芒。
　　“现在感觉好多了，还是光芒舒服。”
　　新迪被光照耀后恢复了能量，一个健步来到希特拉面前，然后一拳击中希特拉的腹部。
　　噗！
　　“混蛋！”
　　“这叫以其人之道，还治其人之身！”
　　新迪一套连环拳疯狂捶打希特拉，令希特拉节节败退。
　　纵使希特拉想要闪避，在闪耀buff的范围里难受得一批，还没闪开就被新迪踹翻在地。
　　“连影！你这个混蛋！”
　　——敖利佩哉光线！
　　新迪摆出跟迪迦相反的必杀技姿势，一道纯白色的强力光线射出，完全击中了无能狂怒的希特拉。
　　碰！
　　伴随着爆炸，黑暗巨人希特拉彻底消失。
　　另一边，达拉姆跟闪耀迪迦对拳，在被闪耀迪迦金色拳芒反噬中彻底消散。
　　“哈哈哈哈，不愧是吾之挚友，这就是你获得的光芒吗？愉快愉快！”
　　没有后悔，没有悲伤，只有畅快淋漓。
　　战士的归宿就是战场，与强大的敌手战斗而死，本是超古代战士达拉姆的追求。
　　如今，黑暗三巨人只剩下了卡蜜拉。
　　卡蜜拉并没有因为部下被干掉而受到影响，反而是挥舞着光之鞭，不断的质问着迪迦。
　　“迪迦！迪迦！迪迦——”
　　“那个女人是谁！”
　　“又是一个贱女人！三千万年前幽怜把迪迦从我身边夺走，现在竟然又冒出另一个女人！我一定要把她碎尸万段！”
　　胡乱挥舞的光之鞭打在闪耀迪迦的身上，完全不痛不痒。
　　闪耀迪迦沉默着，一步步的走向卡蜜拉。
　　跨越三千万年的时光，两位曾经有过关系的超古代巨人再次面对面。
　　“卡蜜拉，梦，该醒了。”
　　“我不是你认识的那个迪迦。”
　　“不！你就是迪迦！”
　　“纵使三千万年，我也不会认错，曾经那个与我并肩的爱人。”
　　卡蜜拉发疯似的大吼着。
　　她所有的攻击、所有的怨念全部被一言不发的闪耀迪迦承受。
　　“.....”
　　纵使拥有着三千万年前迪迦的记忆，大古对于眼前中的这个名为卡蜜拉的黑暗巨人。
　　记得她的名字，记得她是迪迦的挚爱。
　　但...却无比的陌生。
　　我是迪迦，但不是三千万年前的那个迪迦。
　　大古想要把这件事告诉卡蜜拉。
　　可是结果，始终不会如他所愿。
　　闪耀迪迦伸出手，触碰着卡蜜拉的脸庞。
　　“我只是想要你回来...”
　　“我不恨你当初背叛我们选择光明，我只恨你...为什么不带上我。”
　　当卡蜜拉的话语落下，她消失在光芒之中。
　　这是作为敌人，闪耀迪迦能够给予她，最后的温柔。
　　解决了黑暗三巨人，闪耀迪迦抬起头看向亚历克西斯那里。
　　阻止仪式，解决魔王兽。
　　这就是最后了——

第六百二十七章 大魔王兽究极大蛇爆诞！
　　“比我想的要久呢，迪迦奥特曼。”
　　黑暗巨人被解决早已在亚历克西斯设想之中，他目视着闪耀迪迦发出阴森的笑声。
　　不过，闪耀迪迦可没闲心跟亚历克西斯对话。
　　直接摆出哉佩利敖光线的姿势，向大蛇之卵发射出耀眼的闪耀哉佩利敖光线。
　　“赢了！”
　　所有观看直播的人类握紧拳头，脸上是止不尽的笑意。
　　登场次数虽少，但是在人类眼里几乎是无敌的姿态。
　　——闪耀迪迦。
　　这这份光芒下，无论是什么样的怪兽都会被打倒。
　　所有人都是这么认为的。
　　在闪耀哉佩利敖光线的黄金光芒消失后，包裹整个东京的黑雾散去了，六只魔王兽的身影也不见踪影。
　　但大蛇之卵却完好无损的出现在原地。
　　“怎么可能！？”
　　亚历克西斯的嘲笑在全世界人耳旁回荡着。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，惊不惊喜意不意外？”
　　“你们以为我没有对付闪耀迪迦的对策吗？这个负面空间不仅仅是用于削弱奥特曼的力量，还可以承担光的能量。”
　　东京的天空放晴了，但是人类心中的阴霾却没有散去，在亚历克西斯的言语下更加沉重。
　　闪耀迪迦的能量虽然庞大，但并不是当初汇聚全世界光芒的那个。
　　他的闪耀哉佩利敖光线部分被六元素转换魔法阵吸收，承受不了的能量则是被转移，由人类的负面情绪创造出的负面领域代为承受。
　　所以，大蛇之卵才做到了完好无损。
　　同时这也代表着，吸收了闪耀哉佩利敖光线、以及六大魔王兽的能量，状态最完美的究极大蛇要诞生了！
　　咔——
　　大蛇之卵上出现裂痕，伴随着时间推移，越来越快越来越多。
　　“糟糕！要出来了！”
　　新迪一个箭步冲上前，试图在完全诞生之前先消灭。
　　只见在距离还有十几米的时候，一道黑色冲击波从卵里爆发冲天而起，然后漆黑的能量构成的气浪向着周围扩散。
　　气浪将新迪冲飞数百米，撞到一栋五十米的无人大楼才停止。
　　轰！！！
　　大蛇之卵完全裂开，然后发生一声巨大爆炸。
　　“苏醒吧！六大魔王的顶点、怪兽银河之王、以星球为食的大魔王兽——究极大蛇！”
　　——昂！！！
　　似龙非龙的吼声响彻全世界。
　　赤红色的龙头从黑雾之中探出头，张开血盆大口流露出深色的利齿。
　　磐石般装甲上遍布尖刺，腹部的花纹宛如人脸般笑着，似嘲似讽，随着它的移动，像是活过来一般。
　　其个头比如今变成闪耀形态的迪迦还要高出许多，庞大的身躯令人类不禁颤抖起来。
　　这就是三千万年前被天使侍奉的神灵封印的怪物吗？
　　好强的压迫感！
　　它吸收了六只魔王兽的力量，还有闪耀哉佩利敖光线。
　　单论程度就已经不是当初的那只邪神王加坦杰厄可以相提并论的。
　　闪耀迪迦谨慎地摆出战斗姿势，注视着究极大蛇的一举一动。
　　亚历克西斯降在究极大蛇的旁边，头盔上的眼睛红光一闪而过。
　　“究极大蛇，干掉迪迦奥特曼！”
　　听从亚历克西斯的命令，究极大蛇的角释放出黑色的雷电，肆无忌惮地往闪耀迪迦所在的区域射击。
　　闪耀迪迦往右边翻跟斗，想要用这个躲过雷电，但是没想到雷电接触到地面后突然扩大范围，连带闪耀迪迦脚下的区域，七八百米的距离全部被雷电覆盖。
　　“迦——”
　　闪耀迪迦发出痛苦的声音，黑色雷电瞬间蔓延在他身上，原本闪亮的黄金光明变得暗淡。
　　“迪迦！”
　　新迪着急的喊了一声，看了一眼正在释放黑色雷电的究极大蛇，双手立刻动作朝着究极大蛇使用敖利佩哉光线。
　　很明显，新迪是想吸引究极大蛇的注意力，让闪耀迪迦拥有喘息的机会。
　　但是，究极大蛇动都没有动，一道金色的屏障出现在新迪的方向，光线被屏障全部吸收。
　　“这个能力是...魔王杰顿，它难道可以使用所有魔王兽的能力？”
　　新迪看到这一幕震惊了。
　　魔王杰顿吸收光线的能力历历在目，现在由更加强大的究极大蛇施展，这到底应该怎么赢？
　　当新迪还在震惊的时间，究极大蛇的反击开始了。
　　吸收新迪的屏障变成了一面镜子，一模一样的白色敖利佩哉光线从里面释放出来，还击还站在原地的新迪。
　　“不好！”
　　新迪本来想制作出屏障防御，但是敖利佩哉光线的速度实在是太快了。
　　屏障还没有制作出来，敖利佩哉光线就已经牢牢实实的击中了他的胸口，新迪又一次倒在后方的大楼上面。
　　原本被闪耀迪迦恢复能量的计时器，也从蓝色重新变成了一闪一闪的红色。
　　“太弱了，连影的继承者只有这种程度吗？看来值得打败的对手，只有迪迦奥特曼啊。”
　　亚历克西斯潇洒的甩了一手斗篷，嘲笑着倒在大楼上的新迪。
　　“可恶！”
　　新迪扶着周遭的小房子站起来。
　　虽然他很不爽，但是必须承认现在的自己正在拖迪迦的后腿。
　　从拉莱耶遗迹开始便是如此，敌人从一开始的数量优势，变成了现在自己完全不可能打倒的质量。
　　最起码也要从拖后腿的场面脱离！
　　下定决心的新迪往双手凝聚光之能量，开始思考如何应对光线无效的能力。
　　【听好了，光的力量充满了千变万化，它独特的性质代表理论上可以变成任何技能，比如我的宏伟十字架、空间性质的天堂之门、治疗性质的神圣气泡。】
　　【按照使用者的意愿，光会不断的改变，是用于守护，还是用以毁灭，都看你自己。】
　　拥有六对翅膀的少年之音在新迪的脑海中响起。
　　同时浮现的，还有他使用光之力释放出各式各样神奇技能的场景。
　　啊，我明白怎么做了，师父。
　　新迪汇聚剩下所有的光之力在手中凝聚出银色的光之齿轮，然后便奋力往究极大蛇的方向抛过去。
　　此间，因前面对新迪的暴打，究极大蛇对新迪不屑一顾。
　　对于新迪耗尽全身能量丢出的光轮，仅仅是再次召唤出屏障，便专心的对付闪耀迪迦。
　　可是没想到，当光之齿轮即将撞击到屏障的时候突然消失了，然后就像拐了一个弯一样，诡异的出现在屏障没有覆盖的地方。
　　继续飞驰，击中了究极大蛇的魔角，将其削了下来。
　　“成功了！”
　　能量不足的新迪单膝下跪，红灯闪的越来越快。
　　新迪体内的新城笑了笑，感受到体内能量的消逝，看向终于从雷电囚牢脱出的迪迦奥特曼。
　　将自己最后的话传达到迪迦奥特曼那里。
　　“接下来，就交给你了，迪迦。”
　　说完，新迪的灯熄灭，其身体化作光强制消散。
　　“新迪...”
　　同伴的竭力消失令闪耀迪迦握紧了拳头。
　　他不会让新迪的牺牲白费。
　　重振旗鼓的闪耀迪迦再度与究极大蛇开始交战。

第六百二十八章 闪耀迪迦VS究极大蛇
　　角，是生物相当重要的部位，一般作为武器或是平衡身体。
　　而怪兽的魔角更是其力量精华的储存处。
　　究极大蛇的魔角随便丢一个世界，以这个为原料起码能锻造出一把神器。
　　失去了魔角的究极大蛇，威胁系数直线下降。
　　最直观的便是先前使用的杰顿屏障，被闪耀迪迦一拳打碎，拳头结结实实撞击究极大蛇的脸部。
　　昂！
　　究极大蛇发出痛苦的嚎叫声。
　　尾部又长又大的尾巴随即动了起来，袭向闪耀迪迦似乎是想缠绕住闪耀迪迦。
　　但在尾巴要靠近闪耀迪迦之前，闪耀迪迦就已经发觉，用瞬间移动来到了究极大蛇的后面。
　　高高举起右手，光之能量缠绕手部构成了一把圣剑。
　　闪耀迪迦向尾巴中部狠狠劈下！
　　究极大蛇的尾巴被直接切断，失去了尾巴的究极大蛇无法保住平衡，整个庞大的身躯向前面倾倒，重重摔进大楼中。
　　好机会！
　　闪耀迪迦把切下来的尾巴往旁边一扔，纵身骑上究极大蛇的背部。
　　这是他一贯对于兽型怪兽的战法，但是没想到刚骑上来，究极大蛇的背部翅膀上的背棘发出亮光。
　　“迦。”
　　黑色电流闪过。
　　闪耀迪迦再次被黑色闪电击中，浑身发颤往后大腿了数步，胸口能量计时器由清澈的蓝色变成了红色。
　　叮咚！叮咚！叮咚！
　　时间不多了，必须在能量消耗完之前，把究极大蛇解决掉。
　　闪耀迪迦下定决心。
　　这时，究极大蛇也起身面对迪迦，他全身的尖刺、背棘都亮起来，四周的负面能量疯狂往里面汇聚。
　　究极大蛇张开满是尖牙利齿的嘴巴，带着黑色电流的紫色压缩能量球正在嘴中凝聚成型。
　　东京上空的TPC总部
　　“不好！现场能量指数疯狂提升...根据系统估计...究极大蛇的这次攻击能够把日本化作灰烬。”
　　“不用等日本化作灰烬，我们会先一步被消灭。”
　　“可恶，只能依靠迪迦奥特曼了。”
　　在最强的大魔王兽的面前，人类如同手无缚鸡之力。
　　被战斗波及都会毁灭。
　　“——昂！！”
　　缠绕这黑色雷电的深紫色光柱从究极大蛇嘴里喷涌而出。
　　所过之处，全部都灰飞烟灭。
　　干净的令人害怕。
　　“迦！”
　　迪迦摆出哉佩利敖光线的姿势，再一次使用出闪耀哉佩利敖光线。
　　两道完全相反的能量碰撞到一起，碰撞中心产生巨大的波动往外扩散。
　　一时间，双方不相上下。
　　无论是左边的究极大蛇，还是右边的闪耀迪迦。
　　不能输！
　　闪耀的金色光芒之中，大古拼命地将所有能量全部使出。
　　即便是早已超负荷，身体无时无刻不在发出咔咔的响声。
　　他仍然在忍耐着痛苦，使出浑身解数，只为打倒眼前的敌人。
　　“我还要再见到她...绝不能...绝不能在这里倒下！！！”
　　“迪迦！”
　　驾驶着胜利飞燕的队友们来到了现场，看着正在战斗的迪迦和究极大蛇发出紧张的声音。
　　他们想要去帮助迪迦，可是闪耀哉佩利敖光线和究极大蛇的嘴炮碰撞产生的能量和气浪，令他们连靠近都做不到。
　　“怎么办！现在大古需要我们的帮助。”丽娜神色慌张。
　　“有办法！我有帮助大古的办法。”联络器里传来堀井的声音。
　　“堀井，是什么！？”宗方问道。
　　“还记得我在去北美基地之前，给大家的胜利火花枪吗？它是我从妖怪贤者那里得到的，以三千万年前地球警备队的武器，插入我给的密钥后就能使用天使的力量！”
　　“竟然能使用天使的力量，太好了！堀井你立了大功！”
　　宗方指挥脸色一喜，没想到竟然还存在这样的武器。
　　这样就能帮助迪迦奥特曼了！
　　只见胜利飞燕一号向着究极大蛇的方向靠近，在后方距离七十米处降落。
　　“这里已经是极限了。”
　　宗方和丽娜从胜利飞燕一号里面出来，拔出腰间的胜利火花枪和密钥。
　　密钥上面的图案是闭目的粉发天使。
　　【装着完毕 天使觉】
　　密钥装备到胜利火花枪后发出声音。
　　“拜托了，把力量借给我们吧，觉。”
　　宗方与丽娜举起胜利火花枪，瞄准究极大蛇的后脑勺。
　　“射击！”
　　两人按动扳机，金色的光线从枪口喷涌而出。
　　虽然位置有些稍微不对，但是他们还是击中了究极大蛇。
　　究极大蛇只感觉背部微痛，没有去理会宗方和丽娜。
　　“可恶，还是不行吗？”
　　纵使是天使的力量，在最强的魔王兽面前也微乎其微。
　　“不能放弃！还有我呢！”一旁突然传来熟悉的男声。
　　宗方和丽娜望过去，是浑身狼狈不堪的新城。
　　“新城？你没事，太好了。”
　　“我新城大爷怎么可能有事，刚刚的对话我也听到了，虽然现在不能变成奥特曼，但是也不能站着旁观。”
　　新城敲了敲他的胜利队头盔，也从腰间取出胜利火花枪，装上密钥，对准究极大蛇的背部射击。
　　在天使的力量x3之后，究极大蛇感受到了痛楚。
　　由于稍微分了心，闪耀哉佩利敖光线的距离前进了数米。
　　此时，胜利飞燕二号从TPC基地里面飞出。
　　驾驶座上的是队长居间惠。
　　“队长，机会只有一次...虽然我把胜利火花的系统安装到了德克萨斯炮上，但根本没有时间实验，而且装备的密钥是那位路西菲尔，蕴含的能量可能会让机体承受不住而爆炸。”
　　“下属都在拼死奋战，作为队长我可不能待在基地毫无作为。”
　　居间惠微笑着回应堀井。
　　双手操作胜利飞燕二号停留在空中，胜利飞燕二号的左右分开，德克萨斯炮从里面伸出。
　　“瞄准”
　　胜利飞燕二号的屏幕中，只有究极大蛇的脸。
　　“宏伟德克萨斯炮——发射！”
　　一枚炙热的红色大火球从天而降。
　　蕴含着部分源自光明兽绝招宏伟十字架力量的这一击在发出后，整个胜利飞燕二号的机体开始崩溃，居间惠紧急跳伞。
　　——轰！！！
　　巨大的爆炸声在究极大蛇处响起。
　　这已经不是小打小闹的攻击了，光明兽的力量即便只有部分，还处于幼年期的究极大蛇也得惊惧。
　　“就是现在！”
　　“上吧！迪迦！”
　　闪耀迪迦抓住了这一瞬间，闪耀哉佩利敖的能量大增，彻底压过究极大蛇的破坏光线。
　　闪耀哉佩利敖的爆发全部注入究极大蛇的嘴中，然后在一阵悲鸣中整具巨大的身体逐渐随风消逝。
　　遗留在原地屹立不倒的，只有那位耀眼的金色巨人。
　　“这次是我低估了胜利队和奥特曼的羁绊吗？”
　　天空中的亚历克西斯看着下方战况自言自语。
　　输入了六大魔王兽的元素之力，然后还吸收了闪耀迪迦的光线，这样孕育出来的究极大蛇竟然还是输给了闪耀迪迦。
　　这还不是完全体满状态的闪耀迪迦...前面经历了黑暗先锋佐加、黑暗三巨人的战斗，按道理他应该已经遍体鳞伤、身心疲惫了。
　　面对无敌的究极大蛇只有输的局面，但还是逆转了胜负。
　　全世界关注着这场战斗的人们高兴的跳起来、互相拍手、互相拥抱。
　　带来黑暗的究极大蛇，如同邪神加坦杰厄，再一次被迪迦奥特曼打败了！
　　“虽然是剧本的安排，但这就是奥特曼...真是难缠...跟古利特那家伙一样。”
　　看着闪耀着黄金光芒的迪迦奥特曼，亚历克西斯想起一个令人烦躁的家伙。
　　亚力克西斯悬浮在空中，黑色斗篷无风自动。
　　闪耀迪迦转身看向亚历克西斯，虽然很想现在就解决了亚历克西斯，但体内的能量已经濒临枯竭。
　　连维持闪耀迪迦的形态都吃力，可是大古不得不再坚持这个姿态。
　　因为一旦此时迪迦消散，亚历克西斯绝对不会留手，他会再一次对人类出手。
　　失去了迪迦和新迪的人类，根本不可能阻挡亚历克西斯的攻势，最终的结局只会是灭亡。
　　亚历克西斯面朝闪耀迪迦，他没有因为究极大蛇被打倒而惊慌失措，仿佛所有的一切都在意料之中。
　　下一秒，亚历克西斯波澜不惊的声音再次回荡在全世界人的耳边。
　　“三千万年前，从怪兽银河而来的一枚巨蛋飞来了太阳系第三行星——地球，在某处地底深处产出。”
　　“紧接着，那枚巨蛋的能量与光、暗、水、风、火、土，代表星球本源的六大元素之力融合，于是毁灭一切的六大魔王兽诞生了。”
　　“本来，地球在那时就应该毁灭，但是不忍地球毁灭的神明出现了，它降下了六大天使封印了魔王兽与巨蛋。”
　　“六大天使在三千万年的岁月中吸收了这些能量，使六大魔王兽即便再次复活也不如曾经那般强大，只能被苏醒的迪迦奥特曼消灭。”
　　“如今封印六大魔王的天使回归了天堂，就算是最强的大魔王兽究极大蛇，依靠不完全的元素根本无法恢复真正的力量。”
　　“你们是不是觉得很高兴，认为打败幼年期的究极大蛇就结束了？”
　　“错，一切才刚刚开始”
　　“既然天使们回去了，那么我就把她们从高高在上的天之御座拉下来！”
　　“高兴吧，迪迦奥特曼，这不就是你心中所想的吗？”

第六百二十九章 天使坠落
　　“你相信「引力」吗？
　　我很佩服第一个跟恶魔签订契约的人
　　因为说不定就灵魂都会被吞噬
　　迪迦
　　你与天使的羁绊 正是我所需要的
　　天使终将陨落
　　感觉到了
　　我找到位置了
　　扎基大人，我一定会完成您的命令。
　　最后再说一次
　　——坠落要开始了！
　　接受命运吧 ！！！
　　「发光的迪迦」
　　「石头的神话」
　　「恶魔的预言」
　　「生命永存」
　　「黑暗的支配者」
　　「觉」
　　「珈百璃」
　　「夏娜」
　　「伊卡洛斯」
　　「路西菲尔」
　　「萨菲罗斯」
　　「致以辉煌的人」
　　话语到此为止
　　「天使坠落」！
　　以吾魔神之名将天使拉下天之御座！”
　　·····伴随着亚历克西斯的咏唱，每一处关键词汇结束，天空上都会有一道魔法纹章出现。
　　十三道纹章构成了超大范围的魔法阵，在天使坠落响起后。
　　以颠倒的角度。
　　蔓延着金色光辉的天堂之门从魔法阵的下方渐渐浮出。
　　全世界的人仰望天空，都可以看见这一处颠倒的天堂之门。
　　随后，门崩裂了。
　　以中心的天使浮雕为源头，一瞬间延续至全身，然后彻底崩裂。
　　碰！
　　当天堂之门崩裂的同时，六道颜色不同的光往下方坠落。
　　其中一道的方向，正是作为战场的东京。
　　闪耀迪迦的双目立刻捕捉到了那道光中的身影。
　　当即，已经没有心思与亚历克西斯交战，他迈开自己的双腿向前一跃。
　　整个身躯飞往高处，两只手抬起，抓住了那一道光。
　　如同对待珍宝一般，闪耀迪迦小心翼翼地端详。
　　躺在他手掌心中的正是那一位娇小的粉发天使。
　　“这里是...”
　　粉发天使趴在闪耀迪迦的手心，晕乎乎地起身，还有些不明白状况。
　　是她！
　　从那时过去已经一年了，她还是最初的那班模样。
　　不是深住于地狱的孤僻妖怪。
　　是真真正正，那位曾不知多少次帮助过自己。
　　与自己经历艰难险阻守护这个世界的善良天使！
　　天使从闪耀着光芒的掌心站起来，抬起头看向上方的金色巨人。
　　似乎弄清楚了一点现状。
　　她微笑着，对着巨人轻轻说道。
　　“好久不见，大古。”
　　对于天使来说，从那次离开，已经有三年没有见到大古了。
　　对于大古来说，天使的离开其实只有一年，但却像是几十年一样难熬。
　　再次见到她，大古一时间不知道要如何对话。
　　你还好吗？
　　零食够吃吗？
　　大家都很想你。
　　我...也很想你。
　　数不胜数的问题从大古心里涌出，他甚至都忘记了旁边的亚历克西斯。
　　最后——
　　“嗯”
　　千句百句的话语，无穷无尽的思念，在这一刻化作了最简单的一声。
　　如果时间能够永远停留在这一刻，该多好。
　　大古这么想到。
　　此刻，谁也没有察觉到，异变突起！
　　在究极大蛇消失的位置，地面开始崩溃，密密麻麻的巨大触手从地底伸出。
　　仿佛一只张开嘴巴的巨兽，群起而涌的触手组合在一起，一瞬间比浮在空中的闪耀迪迦还要高。
　　接着往闪耀迪迦吞去！
　　“！！？”
　　才发觉到这个的闪耀迪迦想要使用瞬间移动，带着天使离开这里，可是他的能量早就在先前的战斗中耗尽。
　　如今只不过是超负荷运转，榨取身体的能量强行维持姿态罢了。
　　至少要...把...她...送出去！！！
　　那片巨大的黑暗犹如大海中掀起的滔天巨浪，现在只剩下了最后的一点空隙。
　　闪耀迪迦使劲全力，试图把天使从空隙中丢出去。
　　但在那一刻，超负荷的运作已经到达了极限，闪耀迪迦的身躯消散了。
　　“迪迦，只要再坚持一下！坚持一下就可以了！为什么！”
　　恢复人类姿态的大古大喊着，身体无力的往下方坠去，下方只有密密麻麻的触手地狱。
　　温暖又纤细的小手在此时抓住了大古的手。
　　“没事的，还有我，我会送你出去的，大古。”
　　“别忘了，我可是天使！这种程度小菜一碟啦。”
　　漆黑的地狱中，唯有天使在微笑着。
　　但是，与她自信的言语相反。
　　她的身体、她的双脚却被狰狞的触手牢牢的束缚住，只剩下了上半身。
　　即便如此，她还是一如既往的注视着大古，然后发出一声感叹。
　　“真没想到...再一次见面，会是永别呢。”
　　话落，天使将大古往空隙的方向抛过去，轻柔的风之精灵抓住了挣扎着的大古。
　　“不！！！”
　　大古撕心裂肺地大喊着，手拼命地伸向天使的方向，想要再一次抓紧她的手。
　　可是···那只手，却越来越遥远，逐渐变得遥不可及。
　　最终，大古回到了外面。
　　遮天闭幕的触手也回到了地底。
　　而回到人间的天使却留在了地狱。
　　“真是讽刺啊，不是吗？”
　　亚历克西斯看着这一切恶劣的笑着。

第六百三十章 伤痕累累的大古
　　“好久不见，大古。”
　　“真没想到...再一次见面，会是永别呢。”
　　“不！！！”
　　大古惊醒了。
　　他恍然发现自己已经不在那里，眼前只有陌生的天花板。
　　是做梦吗？
　　大古试图把脑海中铭刻的那一幕当做梦境。
　　可是身体因超负荷而产生的悲鸣，却在时刻提醒着他，那不是梦。
　　她还在那里...
　　我要去救她！
　　大古心头只有这个想法，他强忍着痛苦挥动手臂，摇摇晃晃地从床上爬起来。
　　“大古，你不能下来！你伤的很重！”
　　丽娜的声音从旁边传来，大古只感觉身体被扶住，又回到了病床上。
　　“我不能在这里休息，我还有必须去做的事情。”
　　“你现在的休息最重要！你知道我们发现你的时候，你身上的伤势多重吗？再乱动伤口会裂开变得更加严重的！”
　　“她还在那里！我怎么可能心安理得的在这里休息啊！”
　　那片无尽的黑暗之中，天使会受到怎样的虐待。
　　大古根本无法想象，也不敢去想。
　　“你再战斗会死的！你死了...我会伤心的！求求你了，大古，不要再继续虐待自己了。”
　　丽娜的泪水不断在眼睛里打转，她真的很心疼现在的大古。
　　浑身伤痕累累，差点死在究极大蛇手上。
　　已经够了，你战斗的够多了，求求你，休息吧。
　　“丽娜...对不起。”
　　大古知道丽娜是在关心他的身体。
　　可是，对于现在的大古来说，休息真的很奢侈。
　　这样就只能变成迪迦，再用瞬间移动逃走了。
　　大古下意识摸了摸衣服里面，发现自己被换了一身睡衣。
　　神光棒不见了！
　　“你是在找这个吧？我是不会把它给你的，除非你好好养伤。”
　　丽娜拿着神光棒在大古面前晃了晃。
　　大古是迪迦奥特曼在胜利队早已经不是秘密，很多次都是直接当面变身，这根神光棒是变身的关键道具大家都知道。
　　野瑞还说过，有一次大古把神光棒丢到地上不要，他捡了起来。那时是他离光最近的一次，可惜大古马上抢回来了。
　　不容大古拒绝，丽娜说完就带着神光棒离开了病房。
　　“神光棒被拿走了。。。”
　　大古捏紧了拳头，没有迪迦的力量，他就是一个普通人。
　　根本没有力量去救人。
　　但是，这样并不能制止他！
　　大古再一次从病床上起身，穿上鞋子，一步又一步的扶着墙走出房门。
　　“我...必须去...救她...就算不能变成迪迦...也要去！”
　　丽娜很显然低估了大古的决心。
　　别说是走，他就算是爬，也要爬出去。
　　全身的骨骼在响动，全身的肌肉在悲鸣。
　　即便如此，大古还是咬牙切齿的忍耐着，他认为自己现在的痛苦比不上那个人。
　　就当大古刚出房门往右边走没几步的时候，他的后面传来了丽娜的声音。
　　“果然不出我所料吗？大古。”
　　“丽娜。”
　　被丽娜逮住的大古没有悔意，继续往那个方向前去。
　　但受伤的大古移动速度感人，他只感觉后脑勺一痛，然后眼前一黑整个人往后面瘫倒。
　　“唉，大古我能理解你的心情，但是身体也很重要。”
　　向后瘫倒的大古被新城接住，他摇了摇头对昏迷的大古说道。
　　原来丽娜刚刚离开是去找了新城队员。
　　在丽娜出声吸引大古注意力的时候，新城直接从后面打晕了大古。
　　“送他回房间吧，新城队员，大古由我照顾。”
　　“知道了。”
　　丽娜的初衷是为了大古好，新城也不好拒绝。
　　毕竟这个身体状态强行变成迪迦出去救人，也只会送人头。
　　大古在新城的互送下，又一次回到了病房。
　　“哎呀，看样子咱来晚了呢。”
　　“你是...八云紫女士，你来这里做什么？”
　　新城正准备离开的时候，发现病房门口突然多了一个人。
　　正是有一段时间没见的妖怪贤者八云紫。
　　自从上次告诉他们情报，然后就消失不见，就算是究极大蛇复活的时候，也没有见其踪影。
　　“咱来是想告诉迪迦，关于天使坠落的情报。”走进病房，八云紫看似随意的说道。
　　“天使坠落...是亚历克西斯施展的那个魔法，那个魔法究竟有什么样的效果？”
　　说起天使坠落，新城和丽娜就挺好奇的，竟然能把回到天堂的天使拉回人间。
　　“那个魔法可不一般呢，能够逆转天使的位格，咱一直以为是个传说。”
　　“逆转天使的位格？”
　　看来这个魔法没有他们想的那样。
　　绝对不是让天使回到人间那么简单，可能后果非常严重。
　　“所谓的天使，是被神赋予使者身份的高等生命，它们拥有超人的力量、寿命，身居在天堂之中。”
　　“那么，当天使不再是天使，自然就没有居住在天堂的权利。”
　　“不再是天使的天使，就这样被丢到了人间。”
　　“猜猜这种天使叫做什么？”
　　“——堕天哦。”
　　“背叛神明的天使、被神厌恶的天使。”
　　“就像是被父母抛弃的孩子一样，真是可怜呢。”
　　用扇子遮住嘴，八云紫假惺惺地讲着，眼睛往病床上的大古一飘。
　　本来应该昏迷的大古，眼睛瞪得大大的，他的脑海里不断重复着亚历克西斯和八云紫的话。
　　【这不正是你想要的吗？】
　　【迪迦，你与天使的羁绊正是我所需要的。】
　　【背叛神明的天使、被神厌恶的天使。】
　　【就像是被父母抛弃的孩子一样，真是可怜呢。】
　　都是因为我！
　　都是因为我！
　　如果不是因为我。
　　她就不会...她就不会...
　　ps：啊，更新好难，我好卡文。
　　ps2：推书《我终将背负起阿尔托莉雅之名》
　　ps3：这是我一个作者朋友写的，变身、不降智、文笔好。喜欢型月的可以去追。
　　ps4：回过神来，少年穿越了。
　　地点是1999年的日本新宿。
　　变身名为阿尔托莉雅潘德拉贡(Alter) 的少女。
　　灯火通明的夜都之中却并无生命体的气息。
　　取而代之的是令人毛骨悚然的机关傀儡在四处游荡。
　　无头骑士驾驭狼王在大街上疾驰、梁山好汉对着浑噩的一切面露冷笑，侦探与犯罪者在私底下暗自博弈,余留龙之魔女独立于所有势力自尊而自傲着。
　　没错、这里是恶性隔绝的魔镜!
　　断章指定最初的特异点一一新宿!
　　阿尔托莉雅瞬间理解了她此刻的处境。
　　于是少女凭借着对未来先知先觉的优势,在看到某个自来熟的绅士骚老头出现后直接毫不犹豫托起魔剑上去一个正义的背刺。
　　莫里亚蒂:“等等、以前我没得选，现在我想当...
　　阿尔托莉雅:“我懂! 你想当金方块!”

第六百三十一章 迪迦你保护了什么？
　　夜晚 东京 中央灾区
　　经历过天崩地裂般大大战的废墟里，一个穿着胜利队队服的男人在那里行走着，似乎是在寻找什么。
　　英俊的脸旁上满是慌乱，眼睛一刻也不敢眨，生怕错过了重要的信息。
　　“没有...没有...”
　　移开挡路的柱子残骸，他持续向前进。
　　最终，来到了一处巨大的裂缝前停下，裂缝之下只有一片漆黑，如同望不尽的深渊。
　　很明显这就是那些触手潜入地底时造成的。
　　对于重伤未愈，仅仅只休息了数个小时的大古来说，也是通往地狱的入口。
　　凝视着深渊数秒，大古开始寻找可以攀爬的位置。
　　“前面，可是地狱哦。”
　　一道熟悉的御姐音从后方响起，伴随着轻轻吹拂的风传到大古的耳边，
　　“我知道。”
　　沉默了一秒，大古答道。
　　“没有了神光棒，你只不过是一个普通的人类罢了，掉下去绝对会死的。”
　　那个声音诉说着事实。
　　没错，即便身为奥特曼人间体身体强度远超于人类，面对这样的深渊摔下去也只会死。
　　被光的力量选中的人类，本质仍然还是人类。
　　会受伤、会痛、会死。
　　“就算不依靠迪迦的力量，我也要把她从地狱带回来。”
　　“你们奥特曼都一个样呢，认定的路死不回头...拿去吧，让我看看你的觉悟。”
　　一道紫色的缝隙在大古面前突然出现，被丽娜收走的神光棒从里面掉出来，落到大古的手上。
　　“感谢您，八云紫女士。”
　　握紧神光棒的大古对八云紫道谢，然后重新望向深渊，朝着那深不见底的黑暗奋力一跃。
　　暴风呼啸而过，黑暗将一切包容。
　　这里没有光芒，也没有生命，耳旁只有风声。
　　在大裂缝中不断下落的大古仿佛进行着永远不会结束的旅行。
　　【我会找到你的】
　　【就像当初你成为光明，为我照亮黑暗】
　　【如果你的世界只有黑暗。】
　　【那，我便成为唯一的光。】
　　“——迪迦！！！”
　　神圣的白色十字光芒将黑暗驱散，紫红相间的光之巨人从光芒中降临。
　　淅淅索索~淅淅索索~
　　光芒固然神圣，但无法清除全部的黑暗，反而会唤醒隐藏在这片深渊之中的怪物。
　　八条浅紫色触手从下方窜出，试图将唤醒它们的光芒捕获。
　　“是这里吗？”
　　迪迦看向触手窜出的方位，两手相叠释放出哉佩利敖光线，被哉佩利敖光线碰到触手在瞬间被其热量烧毁。
　　迪迦的目的是想通过这些触手确定本体的位置，天使被关押的地方一定是在本体附近。
　　一边发射哉佩利敖光线，迪迦一边朝着触手下方飞去。
　　穿过一层又一层，跨越百米千米的距离，迪迦终于来到了裂缝的最底下，然后便看到了可以令密集恐惧症患者休克的一幕。
　　【触手的海洋】
　　只能用这个词汇来形容这里。
　　缠绕着、晃动着、摇摆着、交融着。
　　密密麻麻的肉色触手铺满了这个世界一景一物，在那些触手的最中心是一枚如同心脏般一颤一颤的巨大肉球。
　　这究竟是什么怪物，至今为止迪迦从未见过如此恶心又可怕的。
　　天使在哪里？
　　迪迦扫视着附近的区域，终于在由触手构成的肉柱上，看见了双目紧闭的天使。
　　她的身体被一只只触手束缚在肉柱，只露出头部在外面，时不时有能量从她的体内抽离，穿过肉柱的经脉传递到显眼的巨大肉球里。
　　“可恶！”
　　迪迦双拳捏紧，一股怒气涌上心头，然后被立刻压制。现在没有时间去想其他的，得赶紧把天使救出来！
　　但就当迪迦要用光线切断触手的时候，天使忽然睁开了眼睛。
　　黑芒一闪而过，强大的能量瞬间爆发，将迪迦冲击开数十米。
　　原本束缚着天使的触手自动松开。
　　束缚解除的天使好像有点不对劲，迪迦没有想太多，此刻他只有关心的念头，通过奥特念力传达进天使的脑海。
　　【觉，你没事吧？】
　　只见天使抬起手，直径三十米的黑暗能量球凝结完成。
　　当她手掌往下压去，黑暗能量球便砸向迪迦奥特曼。
　　面对这样的攻击，迪迦奥特曼下意识双手交互在前方将其抵挡，但是没想到黑暗能量球碰撞的瞬间，还有巨大的重力突起试图把他压向深处。
　　【这是什么能力？完全没有看到她用过。】
　　【为什么，她会攻击我。】
　　不明现状的迪迦奥特曼被天使压制了。
　　天使的攻击还没有结束，她又在黑暗能量球上面又加了一枚更巨大的直径四十米级别的超大能量球。
　　轰！
　　爆炸了。
　　能量与能量的碰撞引发了巨大的爆炸。
　　在一片雾气之中，金色的迪迦奥特曼冲出重围。
　　【你忘记我了吗？觉！】
　　【我是大古啊！】
　　【跟我回去吧，这一次我来保护你！】
　　大古的声音传达到天使的耳边。
　　终于，天使没有了动作，就那样漂浮在空中。
　　迪迦目视天使现在的姿态大吃一惊。
　　洁白的羽翼变得漆黑，如初樱绽放般的短发化作深紫。
　　这难道是...八云紫所说的...堕天！？
　　“保护我？”
　　堕天使的声音响起，语气中是满满的疑惑和嘲笑。
　　她又一次对准迪迦伸开手掌，这一次周围环境竟然诡异的开始变化。
　　明明迪迦确定自己没有使用瞬间移动，但却诡异的跟堕天使一起出现在了东京市的灾区中。
　　漆黑的羽毛从天空散落，触碰到废墟的岩石化作点点星光消散。
　　被妖异的紫光渲染的堕天使抬头，目视着散发着耀眼金光的巨人。
　　她的双瞳无神，只有一片暗淡。
　　在一片废墟与荒芜之中，天使和巨人是多么的显眼。
　　堕天使对巨人说道：“繁荣的城市化作一片虚无，圣洁的天使堕入黑暗。”
　　“告诉我，迪迦，你——保护了什么？”
　　她的声音在城市内回荡。
　　如神明般的巨人面对堕天使的质问陷入了沉默。
　　看着被染成黑色的天使。
　　看着天使陌生又冰冷的眼神。
　　巨人感觉到此时的心脏疼痛起来，这是由内致外的痛苦。
　　就算是怪兽的啃食，也没有如此疼痛过。

第六百三十二章 妖怪觉vs天使觉？
　　我保护了什么呢？
　　我什么也没有保护。
　　望着冰冷的堕天使，以及身后那片废墟。
　　迪迦感受到自己的无能，无论是作为人类，还是作为奥特曼都没有保护到自己想要保护的人。
　　“因为人类、因为你、我被神抛弃，这就是你的保护吗？！”
　　“告诉我！迪迦奥特曼！”
　　堕天使的羽翼散发出暗之气息，然后伴随着紫色光华疯狂变大，充斥邪恶与异样的美感。
　　都是我害她变成这样的。
　　都是我...如果我当时没有逃出去...如果我能够陪伴在她的身边。
　　罪恶感充斥着大古的心灵。
　　“回答不了吗？那就去死吧——”
　　没有任何的留念，堕天使高抬起自己的右手，比地狱时更恐怖的黑色光球开始凝聚。
　　里面蕴含的黑暗能量即便是迪迦奥特曼的全盛状态，吃上一记也会瞬间被重创，更别提现在的负伤而战。
　　正当黑色光球还未凝聚完成，五光十色的弹幕突然浮现在周围，统一朝着堕天使的位置袭击。
　　突如其来的弹幕让堕天使被迫取消了黑色光球，呼唤出防护罩抵挡这些攻击。
　　“他保护了地球，保护了人类，这是我替他给予你的答案。”
　　迪迦奥特曼的身前，环抱着魔眼的粉发少女浮空，淡淡地说道。
　　两位除了衣着几乎一模一样的少女对视，她们如同是双胞胎姐妹一般。
　　“你是——另一个我。”
　　堕天使并没有多惊讶，仿佛早就知道了眼前少女的存在。
　　“我早就想见你了，想见到那个令我如此嫉妒的你，究竟是什么样子。”
　　天使和妖怪，意义上截然相反的存在。
　　遭遇上也是如此。
　　两人的羁绊、情感令妖怪觉很嫉妒，但也无可奈何。
　　这个活泼可爱又温柔，而且不会被魔眼困扰、受大家喜爱的天使觉，简直是梦想中的自己。
　　如果有机会，真想跟她见一面。
　　过去妖怪觉是这么想的，但是她没想到初次见面的场景会是这样。
　　跟大古记忆中的天使觉完全不同的姿态，可那就是真真正正的本人。
　　“你们过去的那些记忆，都是假的吗？”
　　妖怪觉一边质问堕天使一边发动魔眼的力量，她想要窥视堕天使的心灵，知道对方此时真正的想法。
　　然后令妖怪觉没想的事情发生了！
　　妖怪‘觉’一族让无数人类和妖怪恐惧的魔眼·照心之瞳，竟然在这里失去了效果。
　　魔眼所窥视的视角中只有灰蒙蒙的一片雾。
　　连那位妖怪贤者都只能乖乖被读心的魔眼，对付堕天使竟然失效了？
　　“跟你没有关系，冒牌货。”
　　“在我看来，你才是冒牌货！你知道我看到你用我的样子玩耍，多羞耻吗？”
　　妖怪觉咬牙切齿，她在幻想乡时读取过大古的记忆，一副又一副自己跟这个男人亲密的样子，真的很羞耻啊！
　　现在妖怪觉的感受，用通俗易懂的方法解释就是——你打开了电脑看恋爱片，然后发现女主角跟自己长得一模一样。
　　这代入感是真的高。
　　接着等你看完，思绪回到现实，发现你根本不是女主角，帅哥男主爱的不是你，全部都是假的。
　　又是一阵落差感，如同从高山瞬间掉下低谷。
　　“不知道”
　　堕天使面无表情地回答。
　　“噗～哈哈哈哈”躺在隙间里的某妖怪贤者忍不住笑了起来，差点翻身摔到地上。
　　妖怪觉的额头青筋暴起，她果然还是讨厌这个天使版本的自己！
　　无论是性格还是待遇！
　　“果然只有狠狠痛扁你一顿，你才会清醒！”
　　“如果你能办到的话，就试试看吧，冒牌货。”
　　啊这。
　　两个觉打起来，一时间迪迦不知道自己该帮哪一边。
　　堕天使展开数不胜数的黑色弹幕攻击，妖怪觉复制对方的招式使出同样的攻击。
　　光弹与光弹互相抵消，五光十色的爆炸不断响彻天空，百米内的地域化作双觉的战场。
　　连迪迦奥特曼都退出去暂避锋芒。
　　以精准的擦弹技巧，妖怪觉在弹幕雨里边闪避边前进，目标直指堕天使。
　　“给——我——清——醒——点！！”
　　看似柔弱的拳头上附灼着惊人的能量，这一击瞄准的位置是堕天使的脸蛋。
　　这些能量并不是普通的能量，而是妖怪觉通过种族特性把记忆、感情实质化的产物，被击中的人感同身受的体验那些记忆。
　　也就是俗称的【回忆杀】
　　妖怪觉认为眼前的天使觉是被黑暗力量扭曲了心灵和意志。
　　于是试图通过这个招数唤醒天使觉的记忆和善心。
　　——轰！！！
　　又是一声巨响。
　　当烟尘散去，妖怪觉预期的画面并没有出现。
　　甚至截然相反，堕天使面无表情地单手抓住妖怪觉的脖子，就这么拎起来，被抓住的妖怪觉呼吸困难无法挣脱。
　　“你以为通过这一招，把那些记忆传给我，我看不出来吗？”
　　“你太弱了，没有力量改变一切。”
　　“就像曾经的我一样，只能眼睁睁看着恋恋死去。”
　　“？？！”
　　察觉到自己最关心的妹妹名字，妖怪觉艰难地瞪起眼睛，开口道：“咳咳...你...那...里...的...恋..”
　　妖怪觉的话还没说完，就被堕天使往迪迦的方向抛了下去，迪迦连忙伸出手接住妖怪觉，然后看向天空上冷漠无情的堕天使。
　　那道熟悉的身影再也没有曾经那般温暖。
　　“你们认识的天使，已经死了。”
　　“大蛇大人必将复苏，然后连同你们所在的星球一起吞噬！”
　　突如其来的一道黑色雷霆随之劈下。
　　在震耳欲聋的雷声中，堕天使的身影伴随着那句话消失了，只留下这原本就一片狼藉的都市废墟。
　　“觉……”
　　熟悉的女孩变得陌生，甚至成为了人类的敌人。
　　作为保护人类、保护世界的奥特曼，自己究竟应该如何选择呢？
　　选择人类，杀掉那个女孩。
　　还是选择那个女孩，不帮助人类。
　　迪迦奥特曼...不...名为圆大古的人类迷茫了。

第六百三十三章 天使搜索
　　TPC远东总部·胜利队作战指挥室
　　“大古从那之后就一直消沉吗？”
　　“也没办法，毕竟天使小妹变成了敌人。”
　　“堕天使啊...神话中的堕天使可不可以变回天使？”
　　“我查过，所有背叛上帝的天使都变成了黑翼，没有变回白翼的记录。”
　　胜利队的成员们在指挥室讨论着天使相关的情报，野瑞已经尽可能去查找资料，根本没有相关的记载。
　　即便有，那也只可能是三千万年前的文献，可是跟三千万年前相关的超古代遗迹毁的毁、沉的沉、消失的消失。
　　哪里去找什么超古代文献？而且还不一定有写呢。
　　“你们说那位妖怪贤者会不会知道什么？”
　　“对啊！堕天使的情报还是妖怪贤者告诉我们的，说不定她知道把堕天使变回白翼的办法！”
　　终于找到了破局的重点，众人一阵激动难耐，然后又一个新的问题出现了。
　　他们上哪里去找八云紫啊。
　　这神出鬼没的妖怪贤者，向来都是突然出现突然失踪。
　　“不如，我们大喊试试？说不定妖怪贤者就听到了呢。”堀井提议道。
　　妖怪贤者应该在关注他们胜利队情况，所以每次需要帮助的时候都出来帮忙了，只要大喊呼唤她或许就能够听见。
　　“可以试试，但是喊什么？”
　　新城有些疑惑，毕竟对于那位妖怪贤者，新城实在是想不出什么词汇求助。
　　“嗯...我以前好像听博丽巫女说起过，这位自由穿梭在两个世界的妖怪贤者特别喜欢别人叫她【紫妈】。新城队员你试试？”
　　宗方副队长一拍脑门，突然想起一年多前博丽灵梦告诉他的事情。
　　说是购买服务的附赠福利，只要是这么做，马上就能让妖怪贤者注目过来，百试百灵。
　　于是让新城试试看，至于他为什么自己不试试。
　　因为本能会感觉到一股胆寒，就是那种很冰冷很可怕，像是看了一百集恐怖片的感觉。
　　自己是普通人受不了，但新城可是奥特曼，很显然奥特曼作为光之化身，就算出现什么意外情况也完全没问题。
　　“为什么副指挥你自己不喊啊。”
　　“咳咳...我年纪大！不合适！”
　　“也对，在场只有年轻茂盛帅气逼人的本新城大爷合适！”
　　新城看了看宗方指挥的模样，又看了看堀井的模样，顿时豪气冲天。
　　在场的同事就他最帅！哈哈哈哈哈！
　　妖怪贤者也是个美女，帅哥呼唤她自然更有吸引力了。
　　此时完全没心眼的新城，信了。
　　他清了清嗓子。
　　“紫——”
　　刚刚喊出第一个字，一道隙间在头上打开把他的头吞了进去。
　　新城看见了，看见了，无数的猩红之眼，转动着，集体看向他，令人不禁胆寒。
　　“啊啦，接下来那个字，可不能喊出来哦。”
　　外面，打着阳伞的金发美女面无表情地对在场众人说道。
　　果然被坑了吗？
　　这【紫妈】真不是普通人能叫出来的。
　　宗方副队长下意识擦了擦脸上的汗珠，挺恐怖的。
　　“八云紫女士，我们有很紧急的事情想找您，所以才用下策，非常抱歉！”
　　“原来是坑我的吗？欧咯嘞！宗方指挥！”
　　被间隙了头的新城大呼小叫，说实话看着挺渗人的，从宗方的角度来看新城变成了无头骑士。
　　“嘛，大体情况上咱是了解的，但是天使变回白翼的方法，历史上可没有过。”
　　八云紫摇了摇头，她这么年轻的小妖怪再知识渊博也没办法。
　　“怎么会，难道真的一点办法都没有了吗？”
　　堀井很绝望，在他看来天使们也是近似于家人，非常重要的伙伴。
　　看着如同邻家小妹的觉变成这样，他也非常痛苦。
　　“也不是没其他办法，还记得欧布奥特曼吗？”
　　“欧布...”
　　“究极大蛇原来并没有堕化的能力，这是来自于一个叫做宇宙恶魔戈迪斯的怪物细胞，它是企图消灭宇宙所有生命体的存在，能够把自己的细胞寄生在生命体身上，控制宿主，甚至将其变成怪兽。”
　　“你是说...”
　　堀井忽然想起他的挚友也是通过细胞变成了怪兽，但是欧布奥特曼的净化光线帮助他的挚友从怪兽变回了人类。
　　“去寻找欧布吧，他应该会有办法帮助你们，但是在此之前，你们还有一件重要的事情要做。”
　　比起寻找欧布奥特曼更重要的事情？
　　胜利队队员们有些迷茫。
　　“来到人间的天使可不止那一个，如果让大蛇找齐六大天使并堕化，吸收她们身上的元素之力就能完全复活，甚至变得更加可怕！”
　　“对啊，还有其余五个天使...特别是路西菲尔，要是她们全部都被堕化，大蛇还没复活世界就要先毁灭一次了。”
　　回忆起路西菲尔的可怕，胜利队队员们不禁冷汗直冒，那可是最强的天使，有六对翅膀比天使觉还要强。
　　天使觉堕化都这么强了，路西菲尔堕化绝对离谱。
　　“野瑞队员！”
　　“是！”
　　“立刻调查天使坠落的方向，然后关注相关的情报，有一点蛛丝马迹向我汇报！”
　　“是！”
　　“新城、堀井，你们组成天使搜索队随时待命，根据野瑞队员的情报去搜索天使踪迹。”
　　“是！”
　　今年真是个多事之秋啊。
　　宗方摇了摇头，拿起通讯器把这些情报告诉队长和正在照顾大古的丽娜
　　此时，边上响起新城大呼小叫的声音。
　　“八云紫女士！把我的头放出来啊！我不想看这些鬼眼睛啊！”
　　“阿拉，咱倒是觉得这些小家伙特别喜欢你呢。”
　　“可是我不喜欢它们！”
　　谁会喜欢一群能引起密集恐惧症的魔眼啊。
　　很恐怖的好不好！
　　一具无头骑士在作战指挥室到处跑，使劲想挣脱被间隙的局面。
　　在持续几分钟后，八云紫终于放过了新城。
　　“呵呵，要是咱下次再听到这个，惩罚会更有趣哦，比如让你跟几百个罪袋登dua郎哦。”
　　“不会了！不会了！绝对不会！”
　　虽然不知道罪袋和登dua郎什么意思，但是一听就不是什么好东西，新城连忙保证绝不再犯。

第六百三十四章 惰天使珈百璃
　　“大古真的没问题吗？你上次受到的伤可不轻啊。”
　　“没问题的！大部分已经痊愈了，再说现在也不是能够悠闲休息的时候，我还有必须去做的事情。”
　　“那好吧！准许你加入天使搜索的这项任务！但是注意身体。”
　　“是！”
　　在大古听说天使搜索的任务，便来到作战指挥室请求宗方指挥让他加入这次行动。
　　事件还未结束，他还有必须要做的事情，只能继续前进。
　　见大古态度如此坚决，宗方指挥也不还制止，确认现在大古的身体状况后，才同意大古加入行动。
　　明明尚未有子女，宗方却感受到了跟有孩子一样的局面。
　　真是不省心啊...但也只能支持他了。
　　毕竟他是我们胜利队的队员，而且还是迪迦奥特曼。
　　“发现天使的能量反应！位置是……”
　　“堀井、大古、驾驶胜利飞燕一号出动！”
　　“是！”
　　“等等？那我呢？”
　　“新城你继续待机，说不定还会有第二个能量反应。”
　　“好吧。”
　　这次宗方学乖了，不能一口气把两个奥特曼全部派出去，要是像上次一样被亚历克西斯刷的团团转，那是真的丢脸。
　　到现在TPC总部还浮在东京市的高空，除非乘坐飞行器或者飞机否则根本下不来。
　　当大古和堀井来到天使能量的坐标，大古惊讶的发现这里很眼熟。
　　【朝九晚五堂】
　　这里不就是天使珈百璃寄宿的地方吗？
　　至今为止，住在店里的那个梦想是当魔王的高中生，还令大古印象深刻。
　　现在是早上九点半，刚好是开店时间内，朝九晚五堂的大门敞开。
　　大古和堀井便直接走进去。
　　“欢迎光临～”店里传来年轻有朝气的男声，人畜无害的青年如同两年前一样，露出阳光的笑容欢迎着客人。
　　“好久不见，你的梦想实现了吗？”
　　“啊，是你啊，好久不见…我的梦想？嗯，已经实现了。”
　　名为常磐庄吾的青年笑着回应道。
　　“恭喜你。”
　　“谢谢。”
　　“什么什么？你们打哑谜吗？”
　　堀井听的是一脸懵逼。
　　这两个人怎么像是早就认识，是大古的熟人吗？邻家小弟弟之类的？
　　“还记得吗？他就是水之魔王兽时候调查遇到的高中生，想当至仁至善的魔王那个。”
　　“哦哦！我想起来了！原来就是他啊。”
　　这么一说，堀井有印象了，他当年还吐槽过这年头的高中生梦想怎么这么奇怪，但在如今怪兽、外星人、吸血鬼、妖怪、巫女频出的时代。
　　一个想当魔王的高中生，想想还是挺正常的，自己好歹也是亲眼见过邪神加坦杰厄的人。
　　“常磐庄吾！我事情还没说完呢！”
　　从楼梯那边冲出一个穿着黑衣的青年，一脸不爽。
　　“知道了～我会注意的～”
　　“这位是？”大古看向黑衣青年。
　　“哼，我是盖茨，将来要成为救世主的男人！”黑衣青年朝着常磐庄吾哼了一声，然后右手比个大拇指对自己，就这样介绍道。
　　啊这……
　　堀井哑口无言。
　　懂了，物以类聚人以群分。
　　魔王的身边有个救世主，很合理。
　　“你们是来找我叔公修表的吗？那真不巧，我叔公有事出去了，好像是修什么战队五合体巨大机器人。”
　　常磐庄吾一脸平静的说出普通人听起来很恐怖的话，但在大古和堀井耳朵里就自动过滤。
　　——出去帮小孩子修机器人玩具。
　　大古连忙挥了挥手，表示不是要找叔公。
　　“不是，我们是来找珈百璃的，她在吗？”
　　“咦，是找珈百璃啊，她前几天刚回来的，现在好像是在睡觉，我去帮你叫一下她。”
　　跟大古说完，常磐庄吾就走上楼梯去叫人，而盖茨则是招待他们去后面招待客人的客厅等待。
　　约过了三分钟，楼上传来常磐庄吾的声音，还有不爽的少女声，以及重重的脚步声和东西碰撞的声音。
　　穿着粉色兔子连体睡衣的金毛少女，打着哈欠从楼梯上走下来，她擦着朦胧的睡眼，睡意显然还浓密。
　　“啊，光之子，干毛线，我很忙的。”
　　“不，她不忙，通常这样是要睡一天的，然后晚上起来打游戏通宵，第二天重复这个操作，早中餐不吃，晚餐泡面可乐薯片零食。”
　　盖茨在后面补刀，引起珈百璃的不爽。
　　“啰嗦！你这个连魔王都打不过，还变成家臣的八嘎救世主！”
　　“你这个一天到晚只知道打游戏，从来都不去做正经事的天使，有资格说我？！”
　　一时间整个客厅里那叫个电光石火，珈百璃和盖茨的脸都快撞到一起了，幸好小魔王及时赶到拉开了盖茨。
　　“好了好了，别吵了，盖茨你不是找我有事吗？我们上去，让客人们跟珈百璃慢慢聊吧。”
　　小魔王带救世主离开现场，剑拔弩张的气氛逐渐消失，珈百璃哼的一声坐下来。
　　坐在椅子上的大古轻轻咳嗽了一下，开始说出自己要问的事情。
　　“你知道天使坠落的事情吗？珈百璃。”
　　“知道啊，就是把我们从天堂拉下来那个魔法吧，真是讨厌。”
　　“我们听一个人说被天使坠落拉下天堂的天使会变成堕天，是真的吗？”
　　“是真的，那个魔法逆转了我们的位格，而天使的相反就是堕天，被我们的神抛弃的存在。”
　　珈百璃原来不在意的表情，逐渐随着话题变得严肃，说着她展示了自己的光环和羽翼。
　　原本为白色的光环与羽翼，现在是白中掺杂着黑，给人一种仿佛是某种疾病的病情正在恶化的感觉。
　　“我的时间也不多了。”
　　怎么会这样...竟然没有被抓走也会堕化。
　　大古回想起堕天使觉的姿态，狠狠的摇了摇头。
　　“有解除堕化的办法吗？”
　　“解除堕化的办法啊，要是有我也不会躺平。”
　　珈百璃如同咸鱼一样躺在沙发上，令人怀疑这个真的是天使吗？跟她的兄弟姐妹比差距也太大了吧。
　　对于被变成堕天使一副毫不在意的样子。
　　说起来，这位也是六个天使里面唯一选择整天宅在家里，不去胜利队基地的。
　　第一个见到的天使堕落、第二个天使废宅，大古和堀井为接下来要见到的天使们感到忧愁。

新卷投票
　　【一】漆黑的子弹之邪神降临
　　圣天子：你究竟是什么人？
　　周镜（微笑）：我？我只是一介路过的神官。
　　十分抱歉，诅咒之子就由我们邪神教全盘接收了。
　　另外走之前，给诸位善良的人类提醒一下。
　　吾神加坦杰厄因为你们欺负信徒的行为，打算清理一次人类文明，希望你们能够做好准备。
　　面对三天后的审判，尽情的祈祷吧，比如到时候能有光之巨人来拯救你们什么的。
　　————————————
　　【二】这个世界超多强者的不死者之王
　　安兹乌尔恭：那个拯救村子的光头自称最弱？
　　安兹乌尔恭：冒险者公会遇到的新人小队，120级的圣剑使和魔法师？
　　安兹乌尔恭：夏提雅背叛了？夏提雅被路过的格斗家讨伐了？
　　安兹乌尔恭：两国大战，灭世的提亚马特降临。
　　安兹乌尔恭：....这个世界好危险，我还在窝在家里好了。
　　————————————
　　【三】终局特异点 所罗门 奥特降临
　　雷夫：迦勒底的御主，你们永远不可能到达玉座，我现在就证明给你们看！
　　立香：呼唤我的名字吧！泽塔！
　　雷夫：？？
　　盖提亚：人类最后的御主，我承认你得到了强大的力量，但是只有这种程度的....
　　赛罗：立香，本少爷带人来支援你们了，嘿嘿嘿。
　　昭和奥们：打架？
　　平成奥们：群殴？
　　新生代奥们：这样是不是不太好。
　　令和奥们：那只怪兽好像怕了。
　　望着玉座天空上铺天盖地的光之巨人们，盖提亚陷入了沉默。

第六百三十五章 这玩意能摘的吗？
　　“所以没事了吗？没事你们可以走了，放心吧，我就算堕天也不会给你们添麻烦的，老老实实宅在家里打游戏多爽。”
　　这天使画风不对吧!
　　“...我想你还是尽可能跟我们回基地，保证自己的安全比较好。”堀井好言相劝，却被珈百璃用怀疑加鄙视的眼光看待。
　　只见她从沙发上坐起来，拿起桌子上的一颗苹果啃了一口。
　　“你们TPC基地能不能保证安全这一点，我相当怀疑。”
　　“吸血鬼、妖怪、外星人跟自己家似的来去自如，现在还被亚历克西斯那家伙挂在天上下不来，你告诉我要是天使都聚集在那里怎么不被一网打尽。”
　　珈百璃边吃边说，很快一颗完整的苹果变成了一个存肉不剩干干净净的苹果核。
　　仿佛代指此时此刻的TPC基地，堀井很想反驳但是没办法，现在的人类科技的确无法避免外星人的黑科技和妖怪稀奇古怪的能力。
　　真的警卫如同摆设，想避免这种情况得先等科学家们吃透露西亚母星、以及西纳普斯的科技。
　　但这需要大量的时间，还有翻译和各种材料成本，太难了。
　　“这...”
　　“放心吧，地球上再也没有比这里更安全的地方，我保证。”
　　地球再也没有比这里更安全的地方？
　　大古和堀井回头看了看钟表店内部，装潢有些年代了，没有看到任何高科技设备。
　　不，既然是天使的话，或许是魔法？
　　堀井用胳膊戳了戳大古问道：“这里布置了结界？”
　　大古闭眼感受了一下，没有感受到任何的能量波动，然后摇了摇头否认。
　　“结界术啊，我早就忘记怎么用了，天使学校以前教过来着。”
　　宅女天使不靠谱的回答和不靠谱的态度，令大古和堀井有种想把她强行带回基地的冲动，不过得先跟队长报告。
　　大古刚打开通讯器，对面就响起来，竟然还是紧急通讯。
　　“大古、堀井，你们在哪里？”
　　通讯器上浮现队长居间惠的画面，她神态十分严肃，看来是出事了。
　　“我们在X市的朝九晚五堂，已经找到天使珈百璃了，她没有堕化成堕天使。”
　　“很好，虽然我很想现在就表扬你们，但是有一件突发事件要让大古你优先去处理，珈百璃就由堀井带回TPC总部吧。”
　　“突发事件？”
　　“堕天使觉出现了，她正在富士山一带跟火焰天使夏娜战斗！新城二十分钟前去大阪寻找另一位天使，现在只有你能阻止她们了。”
　　“明白！我马上出动。”
　　天使之间的互相残杀，事态严重了。
　　必须要制止她们，再次也是能够封印魔王兽的天使。
　　要是因为她们的战斗导致富士山火山爆发，后果会不堪设想。
　　想到这里，大古表情严肃地关上通讯器，然后跟堀井说了一声，便直接走出朝九晚五堂。
　　在边上找了个没人的小巷子，高举神光棒变身，在一阵光芒里出现的光之巨人飞向富士山。
　　“好了，你跟我走吧。”
　　“不要！那里超没意思的!我要宅在家里打游戏！”
　　无论堀井怎么好说劝说都对珈百璃无效，想把她拽走楼上可还是有两个人呢，现在这可真是令堀井伤脑筋了。
　　“你要怎么样才愿意跟我走啊。”
　　“天真，太天真了！胖子！我珈百璃就算饿死！死外面！也绝对不跟你去无聊的TPC基地！”
　　堀井很快就注意到珈百璃语中的关键词。
　　【无聊】？
　　对了！对付小孩子的话，果然还是要用‘糖果’。
　　“我告诉你哦，我们胜利队基地超好玩的。”
　　“呵呵，不信。”
　　“有全地球最高级的电脑！什么3090、4055全部吊打！游戏配置全开都没关系。”
　　“唔！”
　　“食堂有来自世界各地的大厨，只要你愿意每天吃饭不重样，饮料、冰淇淋、饭后甜点任君挑选，而且还全部免费。”
　　“唔！”
　　成功了，开始心动了，什么嘛，这个天使跟觉小妹差不多啊。
　　堀井跟周镜打过交道，周镜帮助他们的要求一向都是好吃好喝好玩的东西，对于有全人类撑腰的TPC简直不要太简单。
　　“只要你愿意，我们可以给出贵宾级待遇，天天宅在房间里打游戏也没关系，你充值游戏也可以由TPC承担，如何？”
　　反正过去天使们也差不多都是这个待遇，只要能把天使带回基地就是成功。
　　堀井看珈百璃的模样就知道八成稳了。
　　“——成交！”
　　任吃任喝任玩还给钱，世界上怎么会有如此梦幻的地方。
　　对于一个死宅天使来说，比天堂还要天堂啊！
　　什么？死也不出去？我不知道，我刚刚说过啥，我怎么啥也不记得。
　　嘿嘿嘿，真香！
　　“呼，那跟你的监护人说一下，准备东西跟我走吧。”
　　堀井擦了擦胖脸的虚汗，要是这都不行，那他就真的没辙了。
　　毕竟他一个理科人员，根本打不过会魔法的天使，何谈强制带走她回基地。
　　“走喽走喽，去天堂喽。”
　　珈百璃开心的双手一举，小跑上楼。
　　她没有发觉因为自己太兴奋，所以把光环顺手撞飞了。
　　堀井目瞪口呆的看着一个光环撞上天花板，然后‘碰碰碰’几下，借由反弹落到自己面前。
　　刚刚在珈百璃头上悬浮的天使光环，安静地躺在木质地板上，上面好像比刚刚看到的时候更暗淡了一些。
　　天使的光环能摘下来的吗？！！
　　捡起地面上的光环，堀井下意识拿出衣服里的手帕擦了擦，原本灰蒙蒙的光环变得又明又亮。
　　哈？
　　这玩意还能擦干净的吗？！！
　　如果不是知道这位是负责水之魔王兽的真天使，堀井绝对会认为珈百璃是一个普通女孩假装的。
　　但就是因为知道，所以才无法理解。
　　天使这么随便的吗？该不会翅膀也能摘下来吧。
　　回想起众天使挥动翅膀的模样，然后脑海冒出她们很随意地脱下翅膀的场景。
　　下一秒，堀井队员·世界观破碎

第六百三十六章 杀了你们！！！
　　日本 富士山上空
　　两束光芒在天空交错，可怕的速度使人只能看见残像，听见随后而来的爆炸声。
　　“你这家伙！竟然堕落了，你忘记了我们的誓约吗？八嘎八嘎八嘎！”
　　“.....”
　　红影闪过云层，黑色闪光划破天际，将富士山上面的云朵清理的干干净净。
　　碧蓝的天空之中，有两名娇小的身影漂浮着。
　　地之天使 觉
　　火之天使 夏娜
　　在众魔王兽的排位中，光暗是最强，其次便是地、风、火、水。
　　这是胜利队众人知道的常识。
　　守护封印魔王兽的天使便也是如此。
　　但觉的强大，已经超出了胜利队能够理解的范围。
　　令部分人怀疑，她根本就不是【天使】而是【神】。
　　不需要付出任何代价，能够自由自在停止、倒流时间的时之魔法。
　　覆盖面积大能够扩散到一座城市，小能保护众人，数只五十米级怪兽也无法打破的盾之魔法。
　　随意掌控地形，创造山峰峡谷，一个响指将地底怪兽送到地面的地之魔法。
　　连胜利飞燕一号二号都能轻松装入，随时随地拿出放入任何物品的空间魔法。
　　不过，当觉呼唤出【诺亚】之后，相信她是天使的人增加了。
　　的确，那位拥有浩瀚伟力的银色巨神，才是真正的神明吧。
　　最后觉的资料被列为最高机密，在整个TPC也只有数人能够观看。
　　可以轻易让人不老不死的力量，是多么诱惑。
　　泽井总监非常清楚。
　　所以他尽全力把天使的事情压下来，让大家认为所谓的天使是跟迪迦奥特曼一样，拥有强大力量的外星人。
　　至于是怎样的力量，能删除的都删除了，大概介绍他们的来历和属性。
　　即便如此，窥探天使之力的人类还是存在的。
　　当天使作为伙伴的时候，泽井总监还能够尽可能压下去。
　　可是...当天使堕落，成为全人类的敌人。
　　讨伐天使的声音便逐渐出现在耳边，是因此担忧害怕的人民群众，还有窥探天使之力的高层。
　　把天使推到对立面，是极其愚蠢的事情。
　　但人类从历史上学到的教训，便是没有教训。
　　再蠢货的事情，只要有利益可图，还是会有人去做。
　　“什么啊，这是...战斗机？”
　　藏匿身体的云层被黑光击散，回过神来的夏娜发现周围出现了一架架透明的东西。
　　很像是人类的战斗机，但是很奇怪，按照她听说的事情，这些战斗机不应该是被销毁不准使用了吗？
　　而且能避过夏娜的感知，想必隐藏方面下了不少功夫。迪迦的世界竟然还存在，如此大量的先进战斗机，真是令人意想不到。
　　但其数以百计的隐形战斗机包围了夏娜和堕天使觉，这件事是事实。
　　“天使是人类的敌人，攻击！”
　　纹路不同的头领机发出命令，下一刻全部的战斗机往天使们发生导弹。
　　——轰！轰！轰！
　　连环不断的爆炸响彻天空。
　　这些导弹里面蕴含着经过多段压缩的高能量，相互碰撞和爆发，形成了一颗巨大的火球。
　　是天使所在区域的火球热量极其可怕，一个普通人碰到边都会瞬间尸骨无存。
　　“一群白痴！”身在tpc基地的居间惠忍不住骂了出来。
　　就在刚刚他们联系上那些人，让那些人立刻停止攻击，结果被直接挂断。
　　很明显，他们是承属于某个高层的私人部队。
　　保护市民的时候不出来。
　　打怪兽的时候不出来。
　　打邪神的时候不出来。
　　偏偏天使内战的时候出来搞事，这个高层的野心已经透露的很清楚了。
　　他想要天使的力量，就算只拿到天使的遗骸也无所谓。
　　但天使是能跟怪兽相提并论的吗？
　　天使是人类的盟友啊！邪神都是奥特曼在天使的帮助下击溃的。
　　现在还处于天使坠落的特殊时期，这不是活生生的把能救回来的盟友往外推吗？
　　而且你们这群白痴，在对火之天使用火攻击啊！
　　场景回到富士山那里。
　　炙热的红色大火球里最中心的火焰变色了。
　　外部的火焰也随着内部一层一层转为黑色，最终黑色火焰凝聚成了人型，人类所见到的是堕天使形态的夏娜。
　　炙热的红色转为冷酷的黑，苍之火焰构成了羽翼。
　　夏娜的双瞳也跟觉一样失去了光泽，但是那暴怒的模样已经代表其态度。
　　“杀了你们！！！”
　　随身的太刀拔出，高举武器的堕天夏娜释放出恐怖的能量波动。
　　十字型的黑炎瞬间凝成，向着四面八方扩散和爆发，整个天空都被黑炎布满。
　　事情还未结束，在那布满天际的火焰之后。
　　擎天的魔神在夏娜身后浮现，紧接着睁开了眼睛。
　　“那是什么？”
　　望着那座体积远远超越了怪兽的魔神。
　　感受着恐怖的威压和本能呼啸而来的逃生欲，战斗机的驾驶员们露出恐惧、慌乱的表情。
　　这是人类能够对付的存在吗？
　　会死的！会死的！他们全部都会死的！
　　它是神！是魔神！！
　　“——天壤破碎！！！”
　　在夏娜的声音响起后，一切都安静了，仿佛归入了虚无。

第六百三十七章 贪婪的迪迦奥特曼
　　“被挡住了，还真是令人讨厌，迪迦奥特曼。”
　　布满天际的黑色火焰散去，堕天夏娜瞧了一眼前方，没有一座战斗机坠毁。
　　它们被泛着白色光辉的防护罩所拯救。
　　而防护罩的施术者，很明显就是远处的光之巨人。
　　“感谢你，迪迦奥特曼。”
　　驾驶员们松了口气，刚刚他们真的感受到了死亡。如果没有迪迦奥特曼，绝对会死在刚刚那一招里面。
　　迪迦奥特曼点头示意他们离开。
　　知道自己没有任何用处的驾驶员们立刻启动引擎跑路。
　　堕天夏娜没有选择追击，而是很给面子的等待战斗机离场。
　　望着情况跟堕天使觉一致，完全黑化堕化的堕天使夏娜，迪迦后悔没有加速赶到现场。
　　看情况就知道，是人类的战斗机把夏娜认作敌人，然后加速了夏娜的堕化。
　　曾经是伙伴的天使作为敌人，这可真是无奈啊。
　　对了，觉呢？
　　情报不是说她跟夏娜在这里战斗，为什么这里只有夏娜。
　　迪迦向四周搜索觉的行踪。
　　立刻感受到后方有一股庞大的黑暗力量。
　　“觉。”
　　“......”
　　面无表情的堕天使觉望了迪迦一眼，没有说话。
　　大古只感觉一阵心疼，他想要把觉变回去，变回曾经那个温柔又善良的样子。
　　如今这样封闭心灵的模样，根本不是真正的她。
　　【我的能力对她没有效果】
　　【现在，想要让她回来，只能依靠你自己】
　　【你喜欢着她吧，大古。】
　　【那就前往那片黑暗，把她救出来。】
　　另一个觉的声音在大古脑海中浮现，随即大古下定了决心。
　　迪迦身体调整角度，面朝着堕天使觉，大古温和的声音透过迪迦的能力在现场响起。
　　“觉，你曾经问过我——我保护了什么。”
　　“现在的我可以回答你，我会尽自己所能去保护我能保护的一切！无论是你、是人类、还是这个世界，全部都由我来保护！！”
　　“如果你因被神抛弃，无法回到天堂而怨恨，就到我的身边来吧！我永远都不会抛弃你！”
　　你和世界——我全都要！
　　这就是我的选择、我的答案。
　　胜利队作战指挥室
　　“等等，这是表白了吧？”
　　野瑞满脸的震惊，这种情况下跟敌人说出近乎是表白的话。
　　太强了！这就是光之巨人吗？
　　“年轻人总是会做出人意料的事情呢，这么坦率的说出心里话，真是令人羡慕。”
　　宗方指挥一边说着，一边偷偷看了一眼居间惠队长。
　　要是自己早点说，是不是能修成正果啊。
　　不，还是不太敢，要是被发好人卡怎么办？
　　“光之巨人对天使的表白，真是浪漫呢，没想到我有生之年竟然会见到神话故事中才会出现的场景。”居间惠队长盯着屏幕说道。
　　“是..啊。”
　　感觉此时自己完败的丽娜很不舒服。
　　明明对方都走一年了，现在回来还变成了敌人。
　　结果输的还是自己。
　　凭什么啊！
　　被光之巨人在天空表白，我也好想这样浪漫。
　　将视角回到现场，堕天使觉低着头，沉默了数秒终于说话了。
　　“你太贪婪了，迪迦。”
　　“有什么关系，不是你告诉我的吗？我可不仅仅是奥特曼。”
　　我也是人类啊。
　　作为一个人类，贪婪得寻求最完美的选择有什么错？
　　就算粉身碎骨，就算拼掉这条性命，我也要守护好想守护的一切。
　　大古是认真的，从一开始就是认真的。
　　堕天使觉感受到了大古的意志，嘴角勾起一丝无奈的笑容。
　　真是固执的家伙，但不这样就不是大古了。
　　一直以来都是这样走过来的。
　　名为觉的天使看得见，也知道的清清楚楚。
　　“那么，就让我看看吧，你是否拥有实现这份承诺的力量。”
　　话语落下，巨大的黑暗将堕天使觉吞噬，然后迅速膨胀扩大，变成了与迪迦同等大小的黑色巨人。
　　黑色巨人没有具体外貌，只有跟迪迦相似的轮廓，全身都是由黑暗能量构成。
　　堕天使觉在胸口的紫色水晶中操控着这个巨人。
　　“我会做到的。”
　　迪迦和黑色巨人落地。
　　两个庞然大物在富士山开始了对决，整个区域地动山摇。
　　上头飞舞的堕天使夏娜十分无语。
　　这到底是谁的出场集数啊，明明主角应该是刚黑化的我吧。
　　怎么你们就自顾自的打起来了！
　　——轰！！
　　两个巨人战斗产生的震荡波将堕天使夏娜吹飞到百米开外。
　　好不容易才在暴风中稳住身形。
　　看了一眼战场那边，堕天使夏娜不爽的咬了咬牙，挥动翅膀暂且退后一段距离。
　　行！你们过你们的二人世界，本小姐自己玩去。
　　随后，堕天使夏娜毫不犹豫的启动手环的传送装置离开现场。
　　夏娜的离场并没有影响战斗中的两个巨人。
　　迪迦无论是空中型、力量型、还是复合型的近身战都没有在黑色巨人手上讨到好处。
　　可以说是斗了个旗鼓相当，简直就像是在跟自己战斗。
　　双方就这样一直僵持着。
　　【不能这样下去，必须找到突破点，这样才能实行那个计划。】
　　迪迦认真观察黑色巨人的姿势，谨慎地移动。
　　在休息的这段时间，大古并没有坐以待毙，他跟古明地觉促膝长谈。
　　思考着、寻找着能够唤醒天使觉意志的办法。
　　最终想出来了一个极其危险的方案。
　　可能会搭上性命，但是有成功的可能性。
　　迪迦奥特曼避过黑色巨人的光弹攻击，侧身冲刺到黑色巨人面前。
　　从黑色巨人的视角看，迪迦是想撞上自己，于是下意识双手交互想挡住攻击。
　　但没想到，下一刻，迪迦奥特曼消耗大量能量使用了瞬间移动。
　　出现的位置是黑色巨人的身后！
　　以自己的双手牢牢抓住黑色巨人的双手，以自己的双脚绊住黑色巨人的双脚。
　　成功了！
　　迪迦的动作使黑色巨人行动不能。
　　这是机会！唯一的机会！
　　“你想做什么？迪迦！”
　　“我想...把你带回来！就算付出自己的生命！”
　　黑色巨人本质上是黑暗能量的实体化，它的中枢是堕天使觉。
　　跟大古原本的计划并不冲突。
　　三千万年前，迪迦吸收了黑暗巨人的力量变成了光之巨人。
　　得到这份记忆的大古，于是想到了一个办法。
　　那就是利用迪迦的特性，由自己吸收掉使天使觉堕落的黑暗，让她重新回到光明的世界。
　　这个办法非常危险。
　　因为让天使觉堕落的并不只是魔法，还有宇宙恶魔的细胞。
　　这个细胞也许会因此转移到迪迦的体内。
　　所以大古下了决定，要是自己也因此受到了细胞的控制，就自己结束自己的生命。
　　“开始吧！”
　　黑色巨人的能量开始往迪迦奥特曼的身体汇聚，巨大的身体开始崩解。
　　从外界来看...黑色巨人被迪迦奥特曼吸收了！
　　这简直是不可思议的事情。
　　“住...手...这样你也会...”
　　堕天使觉完全没有想到迪迦会这样做，她发出断断续续的警告声。
　　“没关系的，你再也不会孤单一个人了，就算是黑暗，我也会陪着你一起。”
　　大古温柔的回应着觉。
　　感受着黑暗能量里面恐惧、悲伤、孤独各式各样的负面情绪，并毫无顾忌的接受着一切、包容着一切。
　　“真是一个大笨蛋。”
　　“如果你说我是笨蛋，那我就是笨蛋。”
　　最后，黑色巨人消失了。
　　泛着白色光辉的光之巨人被黑暗渲染。
　　化作了彻彻底底的黑暗巨人，他安静地在富士山下凝视着天空。
　　没有破坏，没有恶意，只是静静地站在那里。

第六百三十八章 这一次，我不会放手了
　　仿佛无边无际的海洋。
　　将一切包容，将一切归于黑暗。
　　但，即便是这里，也存在着细小的光芒。
　　这是潜藏在深渊之底，最不可思议的奇迹。
　　身处在光团里抱膝蹲伏的少女，安静地沉睡着。
　　嘴角微微上扬，似乎正在做着什么美好的梦。
　　“找到你了。”
　　一只大手穿过光团，轻轻地抓住少女的小手。
　　温厚的掌心将温暖传达。
　　少女的睫毛颤了颤，如同睡美人的她逐渐从沉睡中苏醒。
　　粉瞳中印视着对方的面容。
　　温暖的笑容再次浮现在可爱的脸蛋上。
　　“你找到我了，大古。”
　　“这一次，我不会再放手了。”
　　牢牢地抓住那只小手，大古往上一拽，少女整个身躯随之升起。
　　这个瞬间，世界突然变化。
　　鲜花充斥着地面，海洋化作了天空。
　　黑暗的巨人也在此时随风消散。
　　“成功了！”
　　“太好了！大古成功了！”
　　“这小子，总是做一些出人意料的举动，等他回来得好好训训。”
　　TPC作战指挥室内，众人欢呼雀跃，天使回来了，大古也安全，这是最好的结果。
　　“你这么做，很蠢。”
　　“我知道，但是成功了。”
　　没有遇到预想中的宇宙恶魔细胞，完美地把少女救了出来，所付出的代价只不过是步入黑暗。
　　很划算，起码大古自己是这样认为的。
　　迪迦本来就是黑暗巨人，重新变成黑暗巨人没什么。
　　就算是黑暗的力量，也能够用来战斗，用来保护自己想要保护的人。
　　右手紧紧抓住少女的手掌，大古已经不想再放手了。
　　因为下意识用了不少力气，导致天使觉感觉手又痛又麻，她一脸不爽地提醒道：“放手啦！很痛诶！”
　　“...对不起。”大古连忙道歉并松开手。
　　感受着手上那份残留的温暖，大古的脸蛋特别红润。
　　他还是第一次真正意义上跟女孩子牵手。
　　而且前面还说出了这么多疑似告白的话。
　　当时一股脑就说出来做出来，完全没注意，现在一回想好羞耻！简直想找个地洞钻进去！
　　“你怎么脸红了？大古。”
　　天使觉疑惑地看着大古逐渐通红的脸蛋，她完全没注意到大古在意的事情。
　　毕竟牵个手扯个脸在她看来都是朋友范围的表现。
　　“没事...什么也没有，只是很高兴！对了！你不在的时候，我买了好多你喜欢的零食，回头一起去吃吧。”
　　“零食！？好耶！那赶紧吧！”
　　总算瞒过去的大古轻拍了拍胸口。
　　看着身边娇小的少女，大古嘴角微微扬起。
　　最初他的目标是在宇宙人、怪兽、妖怪这些超自然生命手下守护人类。
　　后来他才意识到自己最想要守护的东西，那就是跟少女本身，还有与她一同度过的日常。
　　在昨天还无法触及的人，现在已经触手可及。
　　这才是最大的幸福。
　　“走啦走啦！回基地吃零食，基地的方向是那里吧。”
　　“等一下,觉，基地现在不在那个方向。”
　　“啊？那是哪里啊，好麻烦，干脆你变成迪迦带我飞吧。”
　　“好，你等一下。”
　　对于天使觉的要求，大古是最没辙的，于是他从口袋取出变成黑色的神光棒。
　　黑暗迪迦在一阵耀眼的漆黑光芒里降临，全身都是黑色和银色相间的迪迦奥特曼，看上去比作为光之巨人时候更帅气了。
　　似乎是因为黑暗能量被吸收的原因，天使觉取回了作为天使的本来姿态。
　　白翼的天使，漆黑的巨人。
　　跟东京市的时候完全相反的场景。
　　“哼哼，这还差不多。”
　　白色羽翼的天使少女轻盈地飞上天空，坐在黑暗迪迦的左肩上，还翘着腿一晃一晃的。
　　还趾高气扬地抬起手发号施令。
　　“出发~”
　　“迦！”
　　黑暗迪迦举起双手飞上天空，小心翼翼的调整角度，然后朝着东京市的方向飞去。
　　看着超古代最强的黑暗战士就这样被当做交通工具，身在总基地的队友们脸上也露出古怪的表情。
　　把迪迦奥特曼当做交通工具，这可不是一般人能够做到的，不愧是天使。
　　第几次了来着？
　　上次还是圣诞节送礼物吧，把全世界都震惊了一遍，圣诞麋鹿版迪迦奥特曼一时间还成为了热门，TPC好不容易把那个事件压下去。
　　“可恶，大古这小子，等他回来一定也要让他带我飞一段。”宗方。
　　“我竟然一时不知道该羡慕哪个。”野瑞
　　“嗯...等这次事件结束，干脆办个婚礼吧。”居间惠。
　　“哈？？”丽娜。

第六百三十九章 命运与心结
　　入夜
　　“喂，身为宴会的主角，怎么能擅自离场呢？这可是欢迎你回来的派对。”
　　新城拿着酒杯走到阳台上，对着瞭望星空的粉少女说道。
　　少女闻言，回过头看了一眼新城，然后又把目光放在如今破败不堪的东京市。
　　经历过黑暗三巨人vs迪迦、新迪，究极大蛇vs闪耀迪迦的大战，中心那一带就算以现在的人类科技树没个几年也别想恢复，甚至旁边被波及的一大块边区也是惨不忍睹。
　　“抱歉，我只是出来透透气。”
　　“你不用把责任都背负在自己身上，无论你是不是天使，我们都会在你身边的。”
　　新城认为觉跟大古一样，陷入了独自背负一切的死循环，于是想要开导她。
　　一个又一个真是不省心啊。
　　但让他们解开心结，也是自己的责任！
　　我新城好歹也是一个哥哥辈。
　　“嗯，我知道，所以我有一件事想要拜托你，新城。”
　　话音一落，天使觉的背后绽放出光芒，一对美丽的羽翼缓缓展开。
　　“觉...你的翅膀？！”
　　新城不可思议地擦了擦眼睛，发现本应该是纯白的翅膀上擦杂着数十根紫色羽毛。
　　很明显，对方离开会场只是不想这件事被发现。
　　“大古不是把你的黑暗吸收了吗？”
　　“.....”
　　天使觉沉默了一会儿，眉头一紧，表情严肃的转过身开始回答新城的问题。
　　“那个禁忌魔法，施术者还活着就会持续，大古吸收完黑暗仅仅是暂时让我变回来而已。”
　　“怎么会！那也就是说...”
　　“我迟早还会变成那副姿态的，所以我希望新城——”
　　“在我完全堕落之前杀掉我！”
　　“我怎么可能做得出来那种事情啊！”
　　听到天使觉的请求，新城第一时间拒绝。
　　无论是身为同伴，还是作为朋友，这都是根本不可能去做的事情啊。
　　“拜托了，这是只有你能够做到的事情，我不想变成那副姿态去做作恶。”
　　“....”
　　这次轮到新城沉默了。
　　亲手杀掉天使，这份罪恶会跟随他一辈子吧。
　　但是不那么做，就会轮到无辜的民众受到波及。
　　大古是不可能动手的。
　　能帮助天使的，只有作为胜利队唯二奥特曼的自己。
　　曾经大古也是陷入了这样的抉择吧，然后想出了替天使承担黑暗的办法，可是这样的妙计也是治标不治本。
　　终结这个局面的办法，只有杀掉魔神亚历克西斯。
　　自从那次事件过去已经数天，亚历克西斯的踪影再也没能追查到，想必是有高超的隐匿技术或者躲到异空间去了吧。
　　“不，还没到绝望的时候，你再忍耐一下...我们一定会找到更好的解决方案！”
　　看了一眼月光下凄凉的天使少女背影，新城保证道。
　　然后便急急忙忙地离开，现在不是在宴会上浪费时间的时候，一分一秒都性命攸关。
　　“既定的命运是无法改变的，新城。”
　　天使觉闭目摇了摇头，背后的羽翼紫色又蔓延了几分。
　　明明最后都会是无用功，却没有办法告诉他们，连我自己都讨厌自己。
　　当天使觉准备离开这里时，不远处传来一道女声。
　　“喂——”
　　“让我们好好谈谈吧，另一个我。”
　　“哦？”
　　天使觉睁开微闭的眼睛，前方走来一位除了装扮跟自己一模一样的环抱魔眼的粉发少女。
　　古明地觉
　　她就是货真价实的古明地觉。
　　真是令人熟悉的外貌，自己最初登场的时候也是这样吧。
　　这算不算李鬼遇李逵呢？
　　从被称作天使开始，其实周镜所扮演的觉就不再是古明地觉了。
　　【还是无法读心，跟堕落时一样，但气质不同了。】
　　古明地觉细细打量着天使觉。
　　令人怜爱的外貌，精致华丽的衣饰，配合洁白的羽翼、圣洁的气质，真的给人一种天使下凡的感觉。
　　可恶，输了！
　　明明我们长得一样，为什么她就更好看。
　　“请问有什么事情吗？”
　　“我想问问你，关于恋恋的事情...你在堕天使的时候说过这个世界的恋恋死掉了，能跟我解释清楚吗？”
　　古明地觉与天使觉对视，严肃地说道。
　　她想要知道这个世界的自己与妹妹究竟发生了什么事。
　　为什么这个世界的自己会是天使。
　　为什么妹妹会逝去。
　　这些只有另一个自己知道答案。
　　“如你所愿。”
　　天使觉叹了口气，最后决定把这件事告诉古明地觉。
　　这时在宴会厅发觉天使觉和新城不见的大古，依靠直觉来到了这里，正巧看见古明地觉对天使觉问话的那一幕。
　　便竖起耳朵，想要听一听。
　　虽然这是不好的行为，但是他真的很想知道天使觉的过去。
　　“那时候，我还不是天使。”
　　三千万年前，齐杰拉之花绽放，巨人因人类的选择回归故乡。
　　世界陷入齐杰拉塑造的梦幻中。
　　白天沉睡，夜晚苏醒。
　　人类的世界仿佛随着齐杰拉颠倒。
　　但是这仅仅是刚刚开始——
　　从怪兽银河飞来的巨蛋，带给了人类进一步的毁灭。
　　面对六大魔王兽的肆虐，失去巨人的人类无力回天，但是还存在着极少数能够对抗怪兽的存在。
　　那就是天使们的前身。
　　它们在于魔王兽的战斗中死去。
　　后，被【神】所复活，成为天使。
　　天使们自愿作为封印看守者，将六大魔王兽永生永世囚禁在祭坛之中。
　　“我没有保护好恋恋，如果复活的不是我...而是恋恋的话，她一定能做得更好，大古喜欢的一定是她。”
　　“......”
　　“你给我咬紧牙关。”
　　咬牙切齿的古明地觉伸出手，狠狠甩了天使觉一巴掌。
　　——“啪！！！”
　　天使觉白皙的脸蛋上一张红红的巴掌印尤其刺眼。
　　ps：.....明明是个过度章，我到底写了个啥玩意。
　　ps2：越来越不想码字，可是这一卷必须这个月结束，最后还是爬起来写了。
　　ps3：话说关于下卷的骨王，大家有什么灵感想法可以在这一层说一下。（这叫发挥大众的智慧，绝对不是抄书评O(∩_∩)O）

第六百四十章 我就稍微认真一点吧
　　“琦玉县发现复数强度极高的能量波动！”
　　“用卫星捕捉现场情况。”
　　“是！”
　　当情报员转接完卫星影像，一副恐怖的画面出现在大屏幕中。
　　琦玉县正上方五百米的高空，一名六对翅膀的天使少年被三名漆黑羽翼的堕天使包围。
　　“天使！？”
　　“是的，根据资料库的身份识别，被包围的是光之天使路西菲尔，其余三位是火之天使夏娜、风之天使伊卡洛斯，以及真名不明的暗之天使。”
　　天使的身份是最高机密，想得到全部最少也是总监一级，但是表面情报有一定权限的职员就足够。
　　毕竟天使们在总部住一年多，这种程度的情报在tpc总部的职员皆知。
　　“立刻让现场人员疏散人群，然后通知胜利队，天使们的战斗力堪比魔王兽，要是在那里打起来埼玉县就完蛋了。”
　　“是！”
　　很快，关于天使的卫星转播出现在胜利队屏幕上，一口气出现四位天使其中还有三位堕落，属实令众人意外。
　　在他们没注意到的时候，天使半数堕落，这要怎么办啊。
　　凉拌，只能派出队员驾驶胜利飞燕号去制止他们。
　　“大古、丽娜、胜利飞燕一号。”
　　“堀井、新城、胜利飞燕二号。”
　　“出动！”
　　为了协助路西菲尔，居间惠命令队员们立刻出动。
　　但是还未等队员们出门，现场转播的视频中状况忽然一变，变得令众人目瞪口呆。
　　“天赐武技”
　　平淡无波的少年音响彻天际，拥有六对翅膀的天使化作残像，一瞬间穿过三位堕天的包围圈。
　　金色光芒化作的无数拳影在堕天身上乍现。
　　还未等堕天们做出防御动作，他们就已经往下方坠去。
　　同样能够对抗魔王兽的伊卡洛斯配合夏娜与萨菲罗斯竟然走不过一个回合。
　　“....我们还用去救援吗？”堀井提出疑问。
　　“不愧是最强的天使路西菲尔啊，要是他也堕化，估计究极大蛇不用出来地球就已经没了。”看到这惊人的场景，新城吐槽了一句。
　　这位根据猜测很有可能是圣经里路西法的原型。
　　天堂最高位阶天使，堕落后是地狱七大君主之一，代表傲慢的魔王。
　　“去，把夏娜她们带回来，我们要研究让堕天使变回天使的方法。”
　　不能只让大古和新城去战斗，人类和奥特曼是互相帮助的，而不是单纯被给予的关系。
　　跟天使也是如此。
　　根据堀井上次在天使珈百璃身上的发现，还有大古吸收黑暗将天使觉变回原样的方法。
　　人类这边的科技部门已经开始确定方案研究——其名为【天使归还计划】
　　要是能够带回夏娜她们，一定能大幅度增加进度。
　　“嗯”
　　宗方也是这样想的。
　　不要小瞧人类的科学力！总有一天他们也会到达比肩奥特曼的程度。
　　在得到许可后，胜利飞燕一号与二号再次出动。
　　当大古他们到达现场，普通人已经被驱散，数队人将那里包围。
　　跟负责的队长交谈了几句，然后进入里面。
　　三个大坑在前方拦路，往下方看去可以看见躺在坑里昏迷不醒的堕天们。
　　“你们来了，可让我好等。”
　　半空中，路西菲尔翘着二郎腿漂浮着。
　　不用翅膀也能飞吗？那你的翅膀是用来干什么的？
　　堀井头上冒出大问号。
　　他一直以为天使长翅膀是为了飞行。
　　现在一想，好像天使觉也是很少用翅膀飞，那这玩意是用来干什么。
　　防御？
　　“好久不见，路西菲尔。”
　　“有一段时间没见了，光之子们，希望你们这次能有点进步，否则可无法阻止那家伙的降临。”
　　“那家伙？”
　　大古有些疑惑，难道指的是究极大蛇。
　　本来他认为自己已经消灭了究极大蛇，但是那些把天使觉抓进深渊的触手，还有最深处那枚蛋。
　　令大古清楚知道究极大蛇还活着，并且比以前更加难缠了。
　　一旦从蛋中再次孵化，还会变得更强。
　　但自那次之后，裂缝深处的巨蛋和触手就消失了。任何痕迹都没有留下，只能推测是亚历克西斯的手段。
　　天使堕化还在继续，绝不能让六位天使落入亚历克西斯的手里，这是胜利队现在的目的。
　　“迟早会见到的，两个光之子留下，其他人就把那些堕天带走吧。”
　　看了看大古和新城，路西菲尔用命令的语气说道。
　　“大古、新城，你们？”
　　“没事，堀井你们就先带天使们走吧，路西菲尔肯定是有重要的事情跟我们交代。”
　　大古和新城都相信天使不会害他们，让丽娜和堀井先带走晕过去的堕天使。
　　应该只有身为奥特曼的大古他们能知道的事情吧。
　　丽娜和堀井点了点头，让两个人小心点，然后去招呼人将堕天使们抬走。
　　总部已经准备好专门的运输机来运走他们，运输的目的地是TPC总部。
　　用的是目前地球最高硬度的超合金，根据科研部们所说他们有自信，就算是迪迦奥特曼来了，用拳头也打不破。
　　.....所以用光线就没办法了吗！？
　　等负责搬运的工作人员离开现场，路西菲尔才开始动作。
　　“现在——变成巨人，跟我战斗。”
　　“为什么啊！路西菲尔，我们没有战斗的理由。”
　　“战斗不需要理由，如果你们连我都无法打败，那么更没有资格去挑战那家伙。”
　　冰冷的光刃划过新城的脸庞，虽然脸上仅仅是擦伤，但其身后的三十米大楼被一分为二。
　　路西菲尔是认真的，大古和新城认识到了这一点。
　　“就按照他说的做吧，新城。”大古神情严肃地拍了拍新城的肩膀。
　　“哼，那待会可不要被新城大爷我打的哭鼻子哦！”
　　两人同时从怀里取出神光棒，进行经典的变身动作之后，变身为暗之巨人与光之巨人。
　　两位极其相似的巨人并肩而站，肃立在大地之上。
　　双手环抱的路西菲尔饶有兴趣的看着这一幕。
　　“哦，黑暗与光明并肩作战吗？还真是令人怀念的光景呢，我就稍微认真一点，回报你们给我的惊喜吧。”
　　路西菲尔飞往高空，双手在空中划出十字型。
　　“——宏伟十字架”
　　你们觉得这个封面.jpg

第六百四十一章 路西菲尔的试炼
　　“那个天使...是怪物吧？”
　　这是令人民群众看到都会目瞪口呆的一幕。
　　一个还没巨人巴掌大的天使，轻易的以自身渺小的体积将两个巨人玩弄与股掌之间。
　　哪里有抓住奥特曼的手指把人家过肩摔的天使啊！！
　　话说这是不是该叫做过指摔？
　　“太慢了！而且力气太轻柔了，你这种力气是想抓蝴蝶吗？白痴！起码给我当做面对风之魔王兽啊混蛋！”
　　如山岳般的光之巨人新迪被路西菲尔一脚踹到地上，引起巨大的震动。
　　幸好附近的居民差不多都撤离了，否则屁股朝天的姿势是真的丢脸丢到家了。
　　“.....新城这家伙，等这次结束我一定要给他特训。”
　　子不教父之过，新城被这样吊打，作为副队长的宗方也感觉颜面尽失。
　　看着双臀朝天的新迪，宗方队长忍不住捂脸，神圣不可侵犯的巨人形象在脑海中被完全毁灭。
　　“没事没事...电视台那边已经禁止播放，周边地区的人也被遣散，能看到这一幕的只有我们TPC...大概。”
　　野瑞安慰着宗方副队长，然后下一秒他在网络上看到了数不胜数的现场照片和短视频。
　　啊这...科技发展太快也不好啊。
　　对不起，新城，等你回来这照片估计传遍全世界了。
　　默默忍住笑意，野瑞从网上留存一份在自己电脑的磁盘里，准备等新城回来拿来嘲笑他。
　　现场
　　没有意识到自己在网络上颜面丢尽的新迪重新爬起，再次想抓住路西菲尔，但手掌刚刚挥过去，对方就消失了。
　　“喂，这种级别就恼羞成怒了吗？你也好意思守护地球，路边的大便兽都比你有耐心。”
　　路西菲尔继续嘲讽新迪，他的言语令新迪心烦气躁，但这份实力真的不得不服气。
　　明明身体娇小，无论力量还是速度都要远远超过他和迪迦。
　　还有那招宏伟十字架...没有当初那么恐怖，很明显没有使用全力，但抵挡下来也消耗了他们大半能量。
　　战斗开始还没一分钟，新迪和迪迦胸口的能量计时器已经变成了红色。
　　不行，要冷静。
　　暴躁是不可能战胜路西菲尔的，要为迪迦创造机会。
　　使自己冷静下来的新迪开始运用对话。
　　“你真的是天使吗？爆粗口的天使我真的第一次见。”
　　“天使这东西可没有你想的那么神圣，就像白纸一样，越纯洁的光明越容易被黑暗侵蚀。”
　　面对新迪的问题，路西菲尔淡淡的回答道，然后强大的金色光芒从路西菲尔身体爆发，刚好振飞了将体积变成人类大小的黑暗迪迦。
　　路西菲尔转过身，饶有兴趣地开口：“吼？缩小后以同体型对付我，你到是比那边的白痴聪明一点，但是很可惜这招对我没有任何用处。”
　　原来还可以这样！
　　新迪也明白了迪迦的意图，便也压缩自己体内的光之力变小。
　　但即便缩小，力量差距也不会缩小。
　　“天堂之拳x1000”
　　喊出招式的名字，路西菲尔面露微笑地朝着新迪挥了一拳。
　　这一拳是残像，只有超人类的存在才看得清的残像。
　　如果用录像慢放就能清晰看见这一瞬间，路西菲尔用出了1000次天使兽的必杀技。
　　喂喂喂，天堂之拳是什么啊，送你上天堂的拳头？送你上天堂的拳头就算了，后面x1000是什么鬼啊。
　　还未等新迪吐槽出来，迎面而来的便是数不清的光拳。
　　里面蕴含的能量随便一个都能击杀佐加级别的怪兽，这种攻击竟然还乘以一千。
　　这根本就是要命啊，而且为什么只打我不打迪迦！不公平！
　　新迪只能凝聚防护罩阻挡，而他的防护罩在一个又一个天堂之拳下逐渐支离破碎。
　　“新迪！”
　　见同伴遇到危险，迪迦也不能坐视不管，俯冲向路西菲尔。
　　路西菲尔仅仅是用纤细的右臂就阻挡住迪迦的攻击。
　　“你还在抗拒黑暗的力量，迪迦，这样你连原本力量的十分之一都发挥不出来。”
　　“我还在抗拒黑暗...”
　　大古的心事被路西菲尔一言道出，他没有完全接受这份黑暗。
　　这样的状态根本无法战胜路西菲尔。
　　在大古陷入沉思的一瞬，路西菲尔近似瞬间移动般来到迪迦的身后，轻轻一个手刀将迪迦击坠。
　　伴随着巨大的响声，迪迦落到了一家民居里并砸出一个大坑。
　　“犹豫就会败北。”
　　还在天空中的路西菲尔扫视了一遍自己的对手。
　　一个防护罩被击破坠落到街上奄奄一息，一个犹豫中被击坠到民居里无法起身。
　　“就这？”
　　事实真让路西菲尔意外，他还以为这两奥特曼能撑久一点。
　　结果却是异常轻松的解决。
　　令他忍不住怀疑，迪迦TV的反派都是废物吗？
　　“只有这种程度的话，地球还是灭亡算了。”
　　“我可不这么认为，路西菲尔。”
　　少女的声音在路西菲尔背后浮现。
　　路西菲尔摇了摇头，回头看向与他一样拥有着洁白羽翼的樱发少女。
　　“那么你有何见解呢？——主最宠爱的天使。”
　　“你再看看那里。”
　　“再看看？”
　　路西菲尔往下方看过去，原先被他击坠的两人全部站了起来，再次浮上天空摆出战斗架势。
　　明明胸前的能量计时器越闪越快，明明他们已经快没有能量，却一次又一次的站起来，面对着应该战斗的敌人。
　　“或许在你看来十分可笑，但他们就是这样的人，无论被打败多少次都会爬起来，即便敌人力量跟自己有着绝对的差距；无论力量是光明，还是黑暗都无所谓，拼上性命去守护那些想守护的——这就是奥特曼。”
　　“所以我最喜欢奥特曼了，喜欢这样笨拙却仍然会去守护一切的战士。”
　　少女微笑着告诉面前的少年，她背后的双翼完全展开，从羽翼绽放的光芒挥洒到新迪和迪迦的身上，他们的能量计时器再次恢复蓝色。
　　在天使觉的身后，白色和黑色的奥特曼并列，如同威严的守护神一般，目视着最傲慢的炽天使。
　　望着奥特曼们，路西菲尔知道无论干掉他们多少次，他们都会站起来的吧。
　　而且他的目的本身就不是解决对方。
　　最终路西菲尔点了点头，释然了，为其鼓掌。
　　“这次是我输了，恭喜你们通过了我的试炼，迪迦奥特曼、新迪奥特曼。”
　　说着，路西菲尔的体内飞出两个光球，分别融入了迪迦和新迪的体内。
　　“这是...”
　　“我所掌握的力量，好好拿着吧，这样的话我就算是堕落成堕天使，你们也可以打败我。”
　　“难道说一开始就是...”
　　“没错，拿着这些力量帮我好好痛揍那家伙一顿吧！”
　　光球进入体内空间，落到大古和新城手上，变成了一个天使样式的白色手镯。
　　分别接受了光明兽的力量，大古和新城对于打败亚历克西斯的决心更加坚定。
　　一定要打败亚历克西斯，解除天使们身上的诅咒。

第六百四十二章 TPC遇袭
　　天使与妖怪，极端相反的两个物种。
　　一个被人类崇拜，一个被人类害怕。
　　原本古明地觉认为对方必然是养尊处优的大小姐。
　　现在看来，背负着的东西比自己还要沉重。
　　我还有妹妹，但是她除了现在缔结的羁绊已经什么都没有了。
　　“竟然会可怜别人，我也变了呢。”古明地觉自言自语着。
　　虽然时间并不长，但是自从接触到大古之后，她的心态也在产生变化。
　　甚至还有了，有读心能力也不错的想法。
　　明明以前的自己最讨厌的便是这个能力，虽然还没有到妹妹永远封闭的程度。
　　“真是的，明明跟我完全没有关系。”
　　“但，你还是来了，不是吗？”
　　“没想到妖怪贤者还会偷听别人自言自语呢。”
　　“过奖，没有觉妖怪那么方便啦。”
　　“你这个偷窥狂。”
　　古明地觉转过身，看向不知何时出现的隙间，她所认识的妖怪贤者八云紫懒散地躺在那里。
　　“那么，妖怪贤者来这里有何贵干？”
　　“堕天使被运送到TPC总部了，被路西菲尔击溃的那些堕天使。”
　　“那又怎么样？”
　　“你觉得堕天们为什么会这么干脆的全体出动，然后被路西菲尔击溃呢？而且现在TPC总部可是一个奥特曼都没有。”
　　“难道是...不好！”
　　古明地觉马上想到了一个可能性，如果事情真如她所想的那样发展，后果会非常严重。
　　三千万年来六大天使在魔王兽的封印中逐渐吸收了其力量，而亚历克西斯施展天使坠落的原因就是想从天使身上回收，当全部回收就能完全恢复究极大蛇的状态。
　　现在，三名堕天使被运送到TPC总部，TPC总部存在着最后的天使珈百璃。
　　“去吧，现在的话，应该还来得及。”
　　八云紫为其展开一道隙间，古明地觉咬咬牙，头也不回的跑进去。
　　穿过隙间，来到了TPC总部的甲板上，几辆运输机倒在那里冒出烟雾。
　　整个外部空无一人吗，紧急入侵的红灯疯狂闪烁着。
　　很明显，事情的发展跟古明地觉预想的一模一样。
　　地球和平联合的总部被堕天使入侵了！
　　在墙壁上有一款整整齐齐的三角形切口，似乎是被不合理的强大武器完美切开。
　　轰！
　　这次是一个被炸出的洞，拍打羽翼的堕天使从里面窜出升上天空。
　　它们手上还抓着一个金色长发的死鱼眼女孩。
　　“那是！不能让她们带走...”
　　古明地觉飞上天空，追着堕天使们后面。
　　“有很麻烦的家伙在后面，伊卡洛斯你去解决她。”
　　单手拎着珈百璃的堕天使发出命令。
　　颜色全身都变成黑白的伊卡洛斯转过身，停下来，然后朝着古明地觉发出攻击。
　　【永久性追尾导弹】
　　铺天盖地的导弹锁定古明地觉，全体齐齐发射。
　　“弹幕对我可是没用的！”
　　所有接近古明地觉的导弹都被她轻松擦身而过，一点都没有碰到。
　　毕竟是幻想乡出身的角色，知道古明地觉情报的伊卡洛斯早就料到了这一切。
　　“什么？”
　　被古明地觉躲过的导弹刚飞远一段距离，又自己转向重新朝着古明地觉回去。
　　这些导弹，全部都是追踪型。
　　面对极大量，躲也躲不开的追踪导弹，古明地觉只能用攻击将其击溃。
　　围绕着古明地觉的身边，出现环状光圈，然后在光圈外开始产生大量粉色弹幕。
　　对于时间线在东方幼灵梦的古明地觉，弹幕规则还未诞生，但是弹幕这玩意平常她跟恋恋玩耍的时候就经常用。
　　对付这些导弹攻击用的弹幕信手拈来。
　　粉色弹幕与导弹相碰撞，然后产生爆炸，爆炸的烟雾将区域渲染，无法看清里面的真实情况。
　　对此，伊卡洛斯右手虚握，一把黑色长弓缓缓浮现在手中。
　　“阿波罗启动——倍率千分之一”
　　蕴含恐怖能量的能量箭搭载在弓上，伴随着一道破空声将一切毁灭。
　　轰隆隆！！
　　更大的烟雾弥漫整片区域，下方的废墟受到波及变得空无一物。
　　“结束了。”
　　雷达没有扫描到任何生命体痕迹，收回阿波罗弓的伊卡洛斯转过身准备飞走。
　　“才——没有！”
　　上空传来古明地觉的声音，她从八云紫的隙间里掉下来。
　　看样子是关键时刻被八云紫所救。
　　她丢出一张符卡。
　　“幻想·波与粒的境界！”
　　卡片化作能量，八云紫的弹幕瞬间被解放，大幅度的紫色弹幕将伊卡洛斯包围。
　　“接下来，拜托了！”
　　丢下一句话，古明地觉头也不回的继续往堕天使逃走的方向赶去。
　　伊卡洛斯张开防护罩抵御弹幕的持续攻击，然后什么也没做，面无表情地看着古明地觉飞走。
　　当弹幕消散，一位带漩涡面具的黑发巫女从隙间降下，摆出类似武术家的战斗姿势，朝着伊卡洛斯勾了勾手。
　　“我的对手，是你吧？”
　　————
　　埼玉县
　　“大古！新城！立刻归队，我们被骗了！那些堕天使没有失去意识，运输船到达总部时被破坏，然后tpc总部遭受堕天使的袭击，她们带走了珈百璃。”
　　“什么！？”
　　刚刚接受完路西菲尔特训的两人听到这个情报瞬间一懵，脸色苍白的回过头看后面吃冰淇淋的路西菲尔。
　　“原本看在是同僚的份上没有用力，看来是我下手轻了，下次不会了。”
　　路西菲尔舔掉冰淇淋最上面的部分，不爽地说道。
　　“野瑞队员，她们往哪里飞了？”
　　当务之急是确认位置，然后救回被抢走的珈百璃。
　　大古立刻向负责通讯的野瑞问道。
　　“抱歉，受到不明电波的影响，卫星和雷达全乱了，只有通讯能正常进行。”
　　“看来是早有预谋...大古、新城、你们抓住我的肩膀，我用瞬间移动的魔法先带你们回总部。”
　　天使觉思索了一会儿，认真说道。
　　大古和新城点了点头，觉得也只能这样，两人一左一右抓住天使觉的肩膀。
　　在一段残像过后，三人消失在原地，只留下吃冰淇淋的路西菲尔。
　　路西菲尔抬头望向碧蓝的天空，隐隐自语。
　　“谢幕曲开始了，最后你们会走向什么样的结局呢？就让我看看吧。”

第六百四十三章 聚集！人类与妖怪的命运共同体
　　TPC远东总部 胜利队指挥室
　　大古新城急匆匆的赶进来，胜利队的成员们都到齐了，队长一脸严肃地坐在位置上。
　　“情况怎么样？”
　　“根据卫星定位——他们现在聚集在迪迦之地。”
　　“什么！？”
　　所谓的迪迦之地，便是第一座被发现的超古代巨人金字塔所在之处。
　　迪迦奥特曼的名字也跟那里息息相关。
　　但是那里现在金字塔已经消失，巨人石像的残骸也被tpc回收，应该什么也没有了才对。
　　为什么亚历克西斯会待在那里，还把天使珈百璃抓过去。
　　“是陷阱，为了引诱我们的陷阱。”
　　“嗯...”
　　太明目张胆了，他目的显而易见。
　　“但是不能放着珈百璃不管。”
　　“是啊，我们明明保证好要保护她，现在却...”
　　新城和堀井咬牙，堂堂胜利队竟然连一个小女孩也保护不住。
　　“这是卫星实时传输的画面。”
　　野瑞链接卫星将迪迦之地的画面传输过来。
　　在大银幕上的，是一片犹如地狱一般的场景。
　　遍布整片区域的触手连接着最中心。
　　那巨大的、令人恐惧的、大魔王兽究极大蛇的身影出现在画面里。
　　它的身形比当初在东京时还要巨大，原本赤红色的颜色也转变为深红色。
　　不出所料，它吸收了天使们的力量更强了。
　　“这里是迪迦之地？”
　　“简直就是地狱...难以置信...”
　　戴着黑色头盔的黑袍人漂浮在天空中，目视着究极大蛇，用仿佛是最完美的造物那样的视线。
　　似乎是察觉到了窥视，黑袍人转过身挥了挥斗篷，微微抬头改变角度，正好跟卫星的捕捉器一致。
　　他的声音也在此时浮现在胜利队队员的耳边。
　　“终末的黄昏要开始了，不想这个星球毁灭的话，就到迪迦之地来吧，奥特曼。”
　　言落，画面一黑，被单方面切断。
　　着急的野瑞操作电脑试图恢复画面，但是无论怎样，关于迪迦之地的任何窥视都变成黑屏。
　　“可恶，到底是怎么做到的，这样神不知鬼不觉的入侵。”
　　自喻天才的野瑞愁眉苦脸，他被打击到了。
　　对方侵入TPC防火墙简直就像是进自己家一样简单。而身为房子居民的自己，任何蛛丝马迹都找不到。
　　“不需要了，野瑞队员，既然对方下了挑战书，我们为了地球也只能应战。”
　　不应战地球就会被毁灭，没有任何的武器能够对抗灭世的大魔王兽。
　　除非能再现邪神加坦杰厄那次的奇迹。
　　可是，对方明显是有备而来，强大到tpc无从抵抗的技术能阻止他们所有的通讯手段。
　　就算是想借助全人类的力量，也没有能通知全人类的方法。
　　胜利队只能孤军奋战。
　　不，不是孤军奋战，我们要和奥特曼一起战斗。
　　居间惠看向新城和大古，很显然他们已经下好决心，要前往迪迦之地了。
　　“这一次，就让我们胜利队全员出动吧！”
　　“是！队长！”
　　全员站起来看向队长，每个人眼中都是炽热的信念与坚定的决心。
　　就算是灭世的大魔王兽究极大蛇又怎么样？
　　我们一路走过来不知道打败了多少怪兽，保护了多少人。
　　胜利队——必胜！
　　“喂喂喂，这种时候怎么能少了我，虽然我只能算是编外人员，但是想守护地球的可不仅是你们。”
　　天使觉从大门走进来，与在场的各位对视微笑着。
　　是的，天使觉也是胜利队的一员。
　　不可缺少的一员。
　　胜利队的众人点头，对于守护地球做的事情。天使觉做得并不比他们要少，甚至牺牲自己封印了土之魔王兽三千万年。
　　当天使觉走到大家身边时，又一道令人熟悉的声音响起。
　　“对，这颗星球，可不仅仅是人类的，还有我们妖怪。”
　　距离相当大的隙间在指挥室内展开，八云紫打着阳伞从里面走出来。
　　在她的身后，又出现一批又一批姿态各异容貌美艳的妖怪女性。
　　“我只是来帮忙的...”
　　昏暗洞穴的明亮之网·黑山谷女
　　“又见面了，挚友，你所背负的这一切，就让我来分担一些吧。”
　　怪力乱神的鬼王·星熊勇仪。
　　“要是地球毁灭，那我的工作量可是会增加到几百年几千年也完不成。”
　　地狱最高裁判长·四季映姬。
　　“恋恋也要参加，好像很有趣的样子。”
　　禁闭的恋之瞳·古明地恋。
　　“是时候，还下欠你的人情了，迪迦。”
　　曾经的食人妖怪·露米娅
　　还有许许多多的女性妖怪在旁边吵吵闹闹，用好奇的眼光扫视着这里。
　　于此，仅与大古有着数面之缘，一面之缘。
　　甚至没有见过的幻想乡少女们都聚集在此处。
　　为了这颗星球，为了这个星球的所有生命、所有的一切而战斗。
　　“——谢谢你们。”
　　胜利队众人有些热泪盈眶，没想到会有这么多妖怪来帮助他们。
　　天使觉来到最中间，用严肃认真的目光扫视了全场的人类与妖怪，然后启动魔法扩大自己的声音。
　　“既然大家都到齐了，那就出发吧！向着一切的起源——迪迦之地。”
　　“哦！！！”xN
　　“哦什么哦，要叫哦斯！”天使觉大声训斥着在线的各位。
　　虽然被训的有点茫然，但众人和众妖怪还是按照天使觉的要求重复了一遍。
　　“哦斯！”
　　“声音不够大！”
　　“哦斯！！！”
　　紧张和严肃拜天使觉所赐，算是气氛全没了。
　　但是，这样也不错。
　　看着天使觉叽叽喳喳的样子，大古温柔的笑了笑。

第六百四十四章 被神眷顾的天使
　　迪迦之地
　　原本是山林环绕的金字塔，现在却变成了触手与怪兽的地狱。
　　在此处，亚历克西斯静静等待着胜利队的到来。
　　一个小时....两个小时....三个小时....
　　天空终于出现了金色的影子，如同燕子般排列阵型的战斗机正在快速接近。
　　那是胜利飞燕一号、胜利飞燕二号以及——
　　“最新的胜利飞燕三号！”
　　整体为流线型，金色和黑色交织的涂装，中间是大大的TPC标志，整体的体积比胜利飞燕一号和二号加起来还要大。
　　这就是对魔王兽型战斗机·胜利飞燕三号。
　　自魔王兽出现就已经在研发，得到天使伊卡洛斯的技术不断改进，最终安装了堀井复制的胜利火花在现在完成。
　　还具有合体功能，与胜利飞燕一号和胜利飞燕二号合体变成超级胜利飞燕号。
　　（合体形态参考梦比优斯里面地球防卫队的合体机）
　　这也是堀井的想法，花了不少时间改造，与胜利火花装置组合后，强大的能量转而会变成合体机一起承受，不会跟上次在东京的战役一样超过限制而坠毁。
　　胜利飞燕三号在C位，左右各一家胜利飞燕二号，然后胜利飞燕二号的旁边是胜利飞燕一号。
　　总共五架战斗机成燕子阵型向迪迦之地飞行，而在这些战斗机后面，是散发着姿态各异的幻想乡少女们。
　　“终于来了吗？还带了帮手，你们陪它们玩玩吧。”
　　大地碎裂、天空震荡、
　　超古代怪兽哥尔赞与美尔巴从天空和大地袭来。
　　一起出现的，还有铺天盖地的小型超古代怪兽佐加。
　　——战斗开始了。
　　双方堵上地球的命运进行决战。
　　“这些丑陋的鸟妖怪让我们来吧！”
　　幻想乡少女们接下了跟佐加战斗的使命。
　　虽然佐加也是超古代怪兽，而且还有黑暗先锋的称号，但处于幼年期的小型佐加战斗力其实还不如一个手持胜利海帕枪的人类。
　　不出所料，一只又一只的小型佐加被幻想乡少女们的各式各样灿烂的攻击方式击落。
　　“嗯，那哥尔赞和美尔巴交给我们，大古新城，你们去对付亚力克西斯”
　　哥尔赞和美尔巴可是老朋友了，这次刚好用来实验新型战斗机的性能，宗方对坐在另外两艘战机里的新城和大古说道。
　　身处胜利飞燕二号的大古与身处胜利飞燕一号的新城应答。
　　“是！”
　　两人同时从衣服内侧口袋掏出神光棒，高举神光棒化作一道光飞出战斗力。
　　——轰！
　　光芒逐渐变大，转换为光之巨人的身姿落地。
　　“三分。”
　　亚历克西斯瞄了一眼跟随巨人们落地，脚下升腾的土，大概有五米的高度。
　　如果是盖亚奥特曼来跳，应该最少会有三十米，与之相比这两奥有点拉，明明是平成老大哥级别的奥特曼。
　　“.....”迪迦沉默。
　　“喂，亚历克西斯，你把珈百璃藏到哪里了，要是她有三长两短，你绝对不会有好下场！”新迪伸出左手指着亚历克西斯。
　　“她？放心，无论是她，还是她们都很安全，不过——在此之前我想跟你们玩个游戏。”
　　亚历克西斯拍了拍手，地下逐渐升起两根石柱，而石柱之上束缚的正是珈百璃以及...
　　“古明地小姐！”
　　看着跟天使觉一般无二的容貌，没想到古明地觉被抓住了，迪迦体内的大古神色有些动容。
　　现在对方手上有两个人质，顾忌人质的迪迦和新迪没办法认真战斗。
　　“太卑鄙了！亚历克西斯！”
　　“过奖，卑鄙是对我的赞美。”
　　对于新迪的言语，亚历克西斯没有丝毫在意，反而引以为荣。
　　微风轻轻拂过亚历克西斯的黑袍，看着两位不敢善举妄动的巨人，亚历克西斯笑了笑。
　　这就是所有正义的伙伴共通的弱点，真是脆弱。
　　“我想你们应该不建议跟我玩一个游戏吧，游戏的规则很简单——二选一，选择你们想救的人，然后我就会放开被你们选择的人，我是不是很善良。”
　　亚历克西斯的语气极其欠揍，令新迪火冒三丈，但是碍于人质不能动作。
　　此时，唯有迪迦保持冷静，他通过奥特通讯链接暗处的天使觉。
　　【行动的怎么样？】
　　【已经到石柱那边了，但想偷梁换柱还需要点时间。】
　　【嗯，拖延时间就交给我们吧。】
　　与天使觉商量好，迪迦向前面跨一步，拦在有些暴怒的新迪面前。
　　头朝着亚历克西斯询问：
　　“如果我们选择了一个，另一个会怎么样？”
　　“当然是杀掉了，真是可怜呢，就这样被英雄舍弃了。”
　　“你这个混蛋——”
　　新迪紧握着自己的拳头，如果不是奥特曼没有指甲，他或许早就入肉三分了。
　　到底要怎么样才能同时拯救这两个人，新迪绞尽脑汁的思考着方法，可是对方人质在手，自己和迪迦太被动了。
　　方法被察觉的话，亚历克西斯撕票的风险也很大。
　　“撒，来吧，二选一，是这位可爱的天使小姐，还是那位我见犹怜的妖怪小姐呢？只给你们十秒的时间。”
　　“喂！十秒也太少了吧！”
　　“人质在我手里，自然是想多少时间就多少时间，已经没有多余的时间给你们了，奥特曼。”
　　反派可不会听正派的话，一般来说肯定是三分钟的考虑时间。
　　但是啊——在此之前，亚历克西斯可是在这个鬼地方等了胜利队三个小时。
　　懂吗？
　　站在空中等了足足三个小时啊！
　　西北风都能吃到饱了，这些家伙竟然让我这个大反派平白无故等了三个小时。
　　“十。”
　　“九。”
　　“等等，在这之前，能告诉我们，你为什么要这么做吗？究极大蛇已经被你复活，天使也近半被你抓获，现在的你可以轻易在我们不知道的情况下毁灭世界吧？”
　　在倒计时第九秒的时候，沉稳的迪迦终于开口了，他问出了他一直想知道的问题。
　　要是想要毁灭世界，亚历克西斯早就能够做到，为什么要一直拖到现在，甚至还把他们引来这里进行最后的大决战呢。
　　“这个问题的答案，我想你的同伴应该早就告诉过你吧，迪迦。”
　　出奇的，亚历克西斯停止了倒计时，反问提出问题的迪迦奥特曼。
　　对于这个问题，迪迦早已想好对策。
　　“我想听当事人亲口所述。”
　　“....”
　　略微沉默了几秒，亚历克西斯开始讲述由来。
　　“我们魔神四柱是受到那位大人恩惠而被拯救的存在，为了那位大人的愿望，即便毁灭这个世界、这个宇宙，也要完成——那就是引来大人的宿敌 光之救世主·诺亚。”
　　“诺亚.....天使们的神。”
　　迪迦又一次想起当初天使觉呼唤出的那个身影。
　　虽然只是投影，但是那无与伦比的存在感和神圣感，的确能够称为天使们信仰的神。
　　“没错，三千万年前诺亚曾经拯救了地球并留下了六位天使，天使不是独一无二的，可是在无穷无尽的平行世界以及次元中只有这个世界存在被诺亚眷顾的天使。
　　那就是地之魔王兽的守护天使——[觉]，也是招来神的关键所在，单纯的破坏世界是无法引起神的注意。
　　她是一个很倔强的天使，就算是被我们捕捉，受到地狱般的待遇、甚至是堕化也不能影响她愿意守护你们的意志。
　　所以，在她面前杀掉你们，毁灭一切，把这个星球变成荒芜。
　　到那时候，无论付出什么样的代价，她肯定会呼唤那位神来拯救你们。”
　　凝视着迪迦奥特曼，亚历克西斯的话落下帷幕。
　　他的目标一直都是如此。
　　奥特曼、魔王兽、全部都是他完成扎基大人愿望的垫脚石。
　　“时间到，既然你们谁都不愿意选择，那就让她们一起魂归黄泉。”
　　“别怨恨我，要怨恨就怨恨这两位奥特曼吧。”
　　两道紫色的箭矢凝聚，贯穿了石柱之上少女们的肉体。
　　“混账！亚历克西斯！！！”愤怒的新迪挥起自己的拳头，迎面全力一击朝着亚历克西斯揍过去。
　　深紫色的防护罩在亚历克西斯前方浮现，挡住了新迪愤怒的这一拳。
　　甚至，防护罩平稳的弧面上连裂缝都没有。
　　“只有这种程度吗？新迪奥特曼。”
　　“我想，只有这种程度的是你，亚历克西斯，看看石柱吧。”
　　迪迦制止准备继续攻击的新迪，对亚历克西斯平静地说道。
　　“什么？！石柱上...”
　　亚历克西斯回过头，发现石柱上只有箭矢贯穿的缝隙，无论是应该被贯穿的少女，还是血迹什么也没有留下。
　　很显然，刚刚的一切都是幻影。
　　能使用出连他也能瞒住的幻觉魔法，在这个世界上只有一位。
　　亚历克西斯看向迪迦奥特曼身后的天空，白色云朵上躺着刚刚抓住的古明地觉和珈百璃。
　　“没想到被你救了一命...”古明地觉看着那跟自己相同面貌的少女，明明前不久还甩过她一巴掌。
　　“我可没有你想的那么记仇。辛苦了，另一个我，接下来交给迪迦他们吧。”
　　天使觉向古明地觉伸出手。
　　“嗯。”
　　古明地觉抓住天使觉的手站起来。
　　“你们能不能关心一下我，我刚刚差点被贯穿耶...回去之后一定要吃一堆零食补一补身体。”
　　什么伤也没有的珈百璃吐槽着，然后自己站起来。
　　见到人质完全营救，新迪松了口气，原来天使觉在旁边营救啊，太好了。
　　但是迪迦你为什么不告诉我！
　　“抱歉，要骗过敌人首先不是要先骗自己人吗？”
　　“下次一定要先告诉我哈，不过多亏觉，总算能安心战斗了。”
　　短暂聊完，两名奥特曼摆出战斗架势。
　　“原来是吸引我的注意力，不错的计谋，但是你们有没有想过——其实我也一直在拖延时间呢。”
　　伴随着亚历克西斯的声音，身后一动不动的究极大蛇终于开始动作了，它仰起头发出惊天动地的吼叫声。
　　“昂——”
　　紧接着，淡光包围全身，身体像是破壳似的，甲壳不断脱落，然后以背部中间部分开始裂开，又长出像是蛇头的东西。
　　整个身体集中靠拢，变的十分臃肿，以两足站立。
　　狰狞的龙头进化成了如同鳄鱼可怕嘴巴。
　　这就是究极大蛇完全体的姿态。
　　“君临吧，然后毁灭这个世界的一切，究极八岐大蛇！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　花费了大量的时间，尽可能的收集能量，并耐心等待。
　　终于，在此时，完成了究极大蛇的真正姿态，就像七宗罪暴食一样吞噬星球的怪物。
　　面对这样的怪物，连边缘的哥尔赞和美尔巴都忍不住往远处窜去。
　　他们在本能的害怕，他们知道，这是不分敌我的恐怖怪物，靠近就会被吃掉。
　　“那就是你所说...能毁灭星球的恶吗？还真是招惹到了可怕的怪物呢，我都想马上逃回幻想乡了。”
　　妖怪贤者八云紫感受着因生物本能发颤的身体，眼睛紧紧盯着究极八岐大蛇自言自语。
　　那不是自己能够力敌的存在，只能把希望寄托于奥特曼。

第六百四十五章 迪迦奥特曼·复合型
　　“原来是吸引我的注意力，不错的计谋，但是你们有没有想过——其实我也一直在拖延时间呢。”
　　“昂——”
　　“君临吧，然后毁灭这个世界的一切，究极八岐大蛇！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　从外表来看，进化成完全态的究极八岐大蛇没有之前那样，如赤色巨龙似的霸气。
　　这样臃肿的姿态和吞噬一切的巨大嘴巴，令其比原本的恶龙更偏向鳄鱼怪物。
　　但力量方面却是天差地别。
　　“新迪切割！”
　　先前能轻易切断魔角的锯齿光盘再一次由新迪使出，然后在解决究极八岐大蛇的时候被一口咬住。
　　接着，在咀嚼的声音之后，一口吞了下去。
　　“不会吧，我的新迪切割。”
　　他想出的新必杀技完全不管用，甚至还被当做零食，新迪受到了巨大打击。
　　迪迦趁这时候一跃而起，试图骑在究极八岐大蛇身上，使用他惯例对可骑乘怪兽的骑乘连续击打。
　　可是，在究极八岐大蛇左右边像是装饰物的长条状物体突然活了过来，睁开眼睛和嘴巴。就像是蛇一样向天空升腾，然后将跳跃到空中的迪迦束缚住。
　　“你忘记了它叫八岐大蛇吗？它的身上可是有八个头呢。”
　　按照天朝的说法，八岐大蛇的岐其实是分支的意思，也就是说实际上八岐大蛇应该有九个头，所以也有天朝神话的九头蛇相柳逃到日本变成八岐大蛇的传闻。
　　但在日本各式各样的作品中，八岐大蛇真的如它的名字一样，只有八个头。
　　甚至还有叫做八岐大蛇，但头只有一个的家伙不在少数。
　　那么，真正的八岐大蛇，究竟是八个头，还是九个头呢？
　　那就仁者见仁，智者见智了。
　　【究极迅雷】
　　究极八岐大蛇的魔角对束缚的迪迦奥特曼释放出交叉的红色雷电。
　　“伽——”
　　剧烈的疼痛感遍布迪迦奥特曼的全身，使他忍不住叫出来。
　　“迪迦！”
　　天使觉和古明地觉心急如焚，还未等古明地觉说什么，天使觉化作利箭般飞出去。
　　仅仅是三秒钟的时间，就到达迪迦奥特曼的身前，支起防护罩阻挡究极八岐大蛇的迅雷。
　　“没想到你自己送上门来了，很不错，天使觉。”
　　亚历克西斯发出赞赏的声音，
　　紧接着，束缚迪迦的两只蛇头张开嘴巴，释放出一大股恶臭无比的味道。
　　这是来自水之魔王兽伽巴的臭气。
　　能够使人恶心晕眩无力化。
　　在嗅到这股臭气后，犯晕的天使觉无力维护防护罩，令究极八岐大蛇有了可乘之机。
　　“不会让你们得逞！新迪切割！”
　　新迪再一次使出切割，但是这次对象并不是究极八岐大蛇本身，而是束缚迪迦奥特曼行动的蛇头蛇身。
　　这些似触手的其他蛇头，没有八岐大蛇本身坚硬，当光轮触碰到的时候直接完整的将其切下、
　　迪迦奥特曼因此挣脱，挣脱的迪迦急忙伸出手，接住往下面掉的天使觉。
　　“没事吧？觉。”
　　“没问题，我可不会因为这点小事不能战斗。”
　　听完，迪迦松了口气，任由天使觉展开羽翼离开他的掌心。
　　战场实在是过于危险，他还是希望天使觉能理这里越远越好。
　　“觉...快带珈百璃和古明地小姐离开这里吧，现在不能再让天使被亚历克西斯抓住了。”
　　考虑到天使觉的自尊心，迪迦决定用这一份更容易令人接受的说辞。
　　“......”
　　天使觉目视体积是她几百倍的迪迦奥特曼。
　　现在的自己是他的累赘吗？
　　这可不行，单方面被人拯救，什么也不做，可不是我。
　　“我知道了，但你要收下这个。”
　　温和的能量光球在天使觉掌心凝结，变成了一枚水蓝色的宝石吊坠，在天使觉挥手之后飞向迪迦奥特曼的水晶。
　　于此同时，天使觉背部的羽翼泛黑的部分增加了数倍。
　　在迪迦体内空间的大古接过宝石吊坠，一股熟悉的光之能量回满他的全身。
　　“这个是.....你这样会加速堕化的！觉！快拿回去！”
　　如今光的力量存在天使觉的身体，替她阻止堕化的魔法。
　　要是把这份能量取出，她又会变回那副令人心疼的模样，这是大古最不想见到的。
　　“要还给我的话，就去打败亚历克西斯吧！我等着。”
　　没有收回宝石吊坠的意图，天使觉双手交叉在背后，对迪迦微微一笑。
　　然后不顾大古在奥特通讯里如何劝说，就这样单方面切断了通讯，拉着古明地觉和珈百璃撤离战场。
　　望着那个任性的身影，处于迪迦体内空间的大古捏紧手中的宝石吊坠。
　　只要能打倒亚历克西斯，天使们遭遇的一切危险都会结束。
　　要保护好她。
　　要保护好大家。
　　要保护好人类。
　　要保护好地球。
　　请你把力量借给我吧，觉。
　　“嗯....我知道了，约定好了。”
　　大古将宝石吊坠戴在脖子上，许下约定。
　　仿佛是回应大古的决心一般，灿烂的金色光芒包裹迪迦的全身。
　　自那次之后，一直维持黑暗迪迦形态的迪迦奥特曼。
　　再一次变成了紫红银三色相间的那个颜色。
　　迪迦奥特曼·复合型 登场！

第六百四十六章 全人类的希望融合
　　“哎呀呀，红紫两色的形态，真是好怀念啊~迪迦奥特曼。”
　　亚历克西斯嘲讽着。
　　“这一次，一定要彻底的打倒你！”
　　“说得对！”
　　“说什么大话呢？在打倒我之前，你们能够打败她吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　究极八岐大蛇张开凶悍的嘴，向着迪迦和新迪示威似的吼了一声。
　　巨大的龙卷风立刻形成，将前方一切全部搅上天空，连带奥特曼也站不住脚立地而起。
　　连刚好在附近的邪神先锋佐加也不能避免，在风暴中彻底地被撕裂，胜利队队员和妖怪们幸好跑的快，否则卷入其中绝对十死无生。
　　“怎么样？这就是风之魔王兽的力量，进化成究极形态之后，甚至比原本的风之魔王兽还要强十倍以上。”
　　“十倍！？”
　　仅仅是张开嘴巴，就能引起撕裂怪兽的龙卷风，究极大蛇进化后的提升幅度比胜利队推测的还要恐怖。
　　“全体成员远离战场！这已经不是我们能够介入的战斗了！”
　　“全体妖怪离开这里！”
　　八云紫和居间惠队长同时下达命令，但是龙卷风席卷的速度非常快，声音刚刚落下就已经到了。
　　数个妖怪以及胜利飞燕一号即将被卷入其中。
　　“糟糕！”
　　已经没有藏着掖着的余地，迪迦强制性发动瞬间移动，来到队友们前方，双手张开防护罩抵挡龙卷风。
　　现在的迪迦奥特曼已经不是最初的迪迦奥特曼，无论是力量还是经验都今非昔比，但面对这可怕的龙卷风竟然还在步步往后退却。
　　很明显，究极八岐大蛇的力量仍然凌驾于迪迦奥特曼。
　　“哼哼哈哈哈哈哈，你知道自己面对的是什么样的力量吗？魔王兽的力量来自于星球的本身，越强大的星球孕育出的魔王兽越强，你在面对的是三千万年前地球的大自然！”
　　“不过，还真是可惜，就算是现在的究极八岐大蛇也不完美，仍然还缺少最关键的元素，这家伙也是知道原因，所以才一直不肯出来的吧。”
　　最关键的元素。
　　是——【光】
　　现今六大天使，只有光元素的天使没有被亚历克西斯捕获。
　　而且他还把力量交给了我们保管。
　　绝对不能辜负路西菲尔的信任。
　　“可恶，这点程度的风算什么！！”新迪大吼一声。
　　“我们绝对不会再后退一步，因为我们身后的是重要的同伴！”迪迦直视前方，用尽全力前进。
　　下一刻，两位奥特曼的体内空间里，路西菲尔给予的手镯发出光芒。
　　此刻，是光之战士的觉悟唤醒了手镯的力量。
　　【现在，是使用吾给予汝等之力的时刻。】
　　大古和新城抬起左手，以右手横至，手掌放置在左手手腕的手镯之上。
　　路西菲尔的虚影同步出现在他们背后。
　　噔——
　　身在龙卷风之中的新迪，在一股强大的吸力下脱离。
　　支撑防护罩的迪迦也是如此，他与半空中的新迪相碰撞，形成了一道更加巨大，由紫色和红色构筑的风暴。
　　令人震惊的一幕发生了，这道风暴竟然直接吞噬掉了究极八岐大蛇的龙卷风。
　　不仅如此，身在风暴范围的妖怪和胜利飞燕号没有受到任何阻力影响，还来去自如，仿佛是被守护着一样。
　　“这究竟是——”
　　妖怪和人类惊叹的看着这一幕。
　　三秒过后，风暴消散。
　　全身银白，以金色、蓝色点缀的奥特曼，降临了。
　　“守护未来，构筑希望。”
　　“迪迦奥特曼·重光型！”
　　————
　　“所以为什么还是叫迪迦啊！我呢！我呢！”
　　新城不满地在内部空间吐槽，边上的大古尴尬的挠了挠脸颊，这他也没办法解释。
　　因为，合体完成这个形态的声音就浮现在全场了。
　　话说...这谜之声音好像是路西菲尔的声音，难道是他事先配好的？
　　“不管怎么样...先全力战斗吧，新城。”
　　“啧，没办法，先说好，我是绝对不会拖你后腿的，大古。”
　　体内空间里，新城与大古摆出一模一样的格斗技开始架势。
　　外面的重光迪迦也动了起来，随着摆出相同姿势。
　　————
　　“合体了？你们以为合体有用吗？可笑！”
　　“究极八岐大蛇是无敌的！”
　　亚历克西斯潇洒地一伸手，究极八岐大蛇再次张开嘴巴，似乎又要故技重施。
　　但，这一次，在它刚打开嘴巴的那一刻，重光迪迦已经来到身前。
　　快速击出上勾拳，将还没有酝酿而成的龙卷风硬生生在嘴里先打碎。
　　“昂——”
　　究极八岐大蛇发出痛苦的声音，巨大的身躯往后面退却了二十多米。
　　“觉说过，上一个说自己无敌的人，已经成为宇宙里的星星了。”
　　仿佛是大古和新城同时说话，相重相叠，奇妙的二重叠音浮现在迪迦之地。
　　成功了！
　　他们对究极八岐大蛇造成了伤害！
　　原本无论是迪迦，还是新迪都不能伤到究极八岐大蛇多少。
　　但是合体之后，每一次攻击都能造成有效伤害。
　　合体，真是太强了！
　　碰！碰！碰！
　　重光迪迦的攻击还没有结束，他一个翻身骑到究极八岐大蛇的身上，一拳又一拳的轰击头部。
　　接着，飞上天空，双手摆出新迪切割的姿势。
　　一个、两个、三个、四个、五个、六个、七个、八个。
　　“新迪切割！”
　　八道光之锯齿飞出，来回在究极八岐大蛇身上碰撞，每一次碰撞必然会割点东西下来，让究极八岐大蛇痛苦嚎叫。
　　“不可能...不可能...究极八岐大蛇应该是最强的大魔王兽。”
　　力量的差距令亚历克西斯震惊，明明只不过是合体，而且还只是区区两个奥特曼的合体，竟然能超过吞噬了六大魔王兽，达到完全体的究极八岐大蛇的力量。
　　“是啊，我们也很惊讶——同时也知道路西菲尔究竟有多强了。”
　　前面试炼的时候绝对手下留情了吧，路西菲尔。
　　感受着体内空间磅礴温暖的光明之力。
　　大古和新城深刻意识到路西菲尔究竟有多强，为什么被称呼为最强的天使。
　　明明是个高傲又任性，平常有些难以相处的家伙。
　　在人类遇到困难的时候，却会给予人类帮助。
　　最后，把力量借给了他们。
　　“现在的我们，背负着人类、妖怪、天使以及地球上所有生命的希望与未来，所以——我们绝对不可能输！”
　　“你以为你是谁？只不过是区区的奥特曼，我们用来召唤诺亚的牺牲品罢了，就这种程度...这种程度！怎么可能战胜身为扎基大人魔神四柱之一的我！！！”
　　亚历克西斯的声音愤怒地颤抖着，面部疯狂扭曲，如同狰狞的怪物一般。
　　猩红的魔气从亚历克西斯身上散发，连带缠绕在大魔王兽究极八岐大蛇的身上。
　　“释放全部的力量，解除六大元素的限制。”
　　“杀了他们！毁灭这个世界的一切！究极八岐大蛇！”
　　“——昂！！！”
　　亚历克西斯的愤怒感染了究极八岐大蛇，究极八岐大蛇身上的魔角发光，全部的头部高抬起来，足以毁灭整个星球的力量往前面凝聚。
　　所有的蛇头喷射出紫色的破坏之光，这些破坏之光汇聚在一起，然后变成更加巨大和恐怖的超级光炮。
　　目标只有一个，那就是重光迪迦。
　　“这一击，如果没有挡下来，不仅是地球，整个太阳系都会毁灭。”
　　大古和新城感知到那恐怖的能量，大概能预测到其破坏力。
　　“也就是说，绝对要挡下来，对吧？”
　　“嗯。”
　　没有多说，也没有啰嗦。
　　现在同步率百分百的两人伸展开双手，做出了一致的光线动作。
　　“——超级哉佩利敖光线！”
　　太阳系毁灭光炮与超级哉佩利敖光线产生激烈的碰撞。
　　深紫色与纯白色谁也不让着谁。
　　全解放的究极八岐大蛇与合体的重光迪迦不相上下。
　　虽然重光迪迦还想释放出更多的光，但现在已经是极限，再也没有更多的力量。
　　“可恶，这种时候，我们就帮不上忙吗？”
　　宗方无力的说道，双方对持产生的气流太过恐怖，他们只要靠近就会被撕成碎片。
　　“不，你们帮得上，举起你们的手，将你们的光给迪迦。”
　　突然，一道熟悉的少女声在众人心中响起。
　　这是天使觉的声音。
　　“觉会链接全人类的心灵，我会把你们的光交给迪迦，如同那一次一样，再次举起你们的手吧。”
　　这一次是路西菲尔的声音。
　　一切，都如同那次对抗加坦杰厄般。
　　闭上眼睛的人类脑海浮现出重光迪迦的身影。
　　“现在是地球生死存亡的时刻，大家请举起手，把光交给迪迦！”
　　“拜托了！迪迦需要大家的力量！”
　　没有电视转播，没有卫星直播，但是有魔法。
　　还有人类祈求和平的心。
　　于是，再一次。
　　实现了——
　　【奇迹】
　　孩童、青年、女性、老人。
　　每一个人都毫不犹豫举起了自己的手。
　　迪迦拼上性命保护他们，他们也有责任保护迪迦！
　　星星般的光点，从五湖四海而来，穿越万水千山。
　　从世界各地汇聚到迪迦之地，注入进了重光迪迦的身体。
　　“我们也行呢。”
　　妖怪少女们看着自己的光飞向迪迦，这样浑身暖洋洋的感觉很舒服。
　　“一定要赢啊，迪迦。”
　　胜利队的众人共同祈愿着，将自己的光交给迪迦。
　　最后，融合了全人类、妖怪、天使的光。
　　闪耀重光迪迦，诞生了。
　　“结束了，亚历克西斯！”
　　闪耀着黄金光辉的重光迪迦加大力量的注入，超级哉佩利敖光线一举突破了太阳系破坏光炮的拦截。
　　亚历克西斯难以置信的看着眼前越来越接近的超级哉佩利敖光线。
　　“不——”
　　“不可能——”
　　最终，纯白的光芒完全淹没了究极八岐大蛇与身上的亚历克西斯。
　　可怜又可悲的声音消失在这个世界前，在迪迦之地上回荡。
　　“扎——基——大——人！”

第六百四十七章 天使觉的终局
　　“醒醒——”
　　“快醒醒——”
　　“你是？”
　　“宇宙超人，我是沙福林。”
　　大古猛地睁开双眼，眼前是天使觉的樱桃小口。
　　怪不得，他总觉得那声音很耳熟，原来是觉在恶作剧。
　　“呀，你醒了。”
　　天使觉瞬间尴尬脸色变得红润，像兔子似地向后面跳一小步。
　　“觉，这里是...”
　　大古望了望四周，白茫茫的一片。
　　想询问这里是哪里，但突然感觉到头痛欲裂。
　　大片的记忆涌入了脑海里。
　　回忆起来的是最后一幕，横跨星宇的黑暗魔神将地球捏碎，他也在那一瞬间意识消失了。
　　“这里是太阳系...曾经的太阳系...”
　　挥手撤掉阻拦视野的白色，从里面看可以看见四周璀璨的星空，从外面来看可以见到一枚圆形透明光球在宇宙中漂浮着。
　　“......”
　　大古意识到天使觉的意思。
　　父亲、母亲——
　　居间惠队长、宗方副队长、新城、堀井、丽娜、野瑞——
　　乃至他在地球上认识的所有人，连地球本身都被那个魔神给...
　　“可恶！”
　　大古愤怒的往地上锤了一拳。
　　没有守护好家人、同伴的愤怒与无力感伴随着他的全身。
　　什么超古代最强战士、什么地球的守护神、什么为人类而战的光之战士。
　　我只是一个普通人，一个什么也做不到的普通人。
　　“我知道...我比谁都清楚，我陪你一路走来，你已经很努力了，大古。”
　　天使觉温暖又纤细的小手放在大古的头上，轻轻地抚摸着。
　　第一次与大古见面、在大古房间偷吃零食、犯错事拉上大古一起受罚、共同面对外星人和怪兽、圣诞夜跟大古在世界各地派发礼物。
　　然后在打败加坦杰厄之后分别，又在东京市重逢。
　　一起度过的一切又一切，重重回忆浮现在两人的心间。
　　在地球被魔神消灭的最后，两人又成为了最后的幸存者。
　　“觉...”
　　“所以，大古你什么都不需要做了，接下来就交给我吧。”
　　“觉！不要做傻事！”
　　察觉到什么的大古猛地抓住天使觉的右手。
　　“才不是傻事呢，只是还人情，虽然我欠你的人情已经还不清了。”
　　任由大古抓着自己的手，天使觉温柔的笑了笑，语气中带着深深的遗憾。
　　这些全部都被大古察觉到了，大古着急地说着话，甚至还因此有点口齿不清。
　　“一...一定还有其他的办法！”
　　对此，天使觉摇了摇头，反问道。
　　“现在的你还能变成闪耀迪迦吗？”
　　“...”
　　“迪迦能够倒转时间吗？”
　　“...”
　　“迪迦能够打败魔神吗？”
　　“...”
　　一连三个问题，问的大古哑口无言。
　　能一只手捏碎地球的魔神，自己真的能够打败吗？
　　就算打败了，又能怎样，地球还能再回来吗？逝去的那些人还能复活吗？
　　“祂不是普通的魔神。”
　　“祂是亚历克西斯的主人，与吾神诺亚所对应——”
　　“最强最凶最恶的破坏神·扎基！”
　　亚历克西斯一直有提到过，他侍奉的那位大人，还有他的目的。
　　从最初怪兽的始动期到现在一路走来，几乎每一场大事件背后都有亚历克西斯的身影。
　　如今，已经陷入了，让天使觉不得不去召唤诺亚的局面。
　　但，想召唤诺亚据说要付出巨大的代价。
　　无论是什么样的代价，大古都不想要天使觉去支付，他宁愿付出自己的生命。
　　“我也是这么想的哦。”
　　天使觉俏皮一笑，挣脱了大古抓着她的手。
　　当大古想要再抓住她时，却扑了个空，只留下点点光辉。
　　“三千万年前我失去了一切，这一次...不会重蹈覆辙了。”
　　“大古，你想守护的事物，我来替你取回。”
　　天使觉温柔且坚定的声音回响着，这是她的觉悟，也是她的命运。
　　如同，在胜利队基地时，对新城所说的那样。
　　大古奋尽全力攻击保护自己的光罩，试图打破、穿过、靠近那个小巧玲珑的身影。
　　洁白的天使羽翼随之展开。
　　美丽圣洁的少女抬起头，直视那毁灭星河的破坏神扎基。
　　对于扎基，她如同尘埃一般弱小、微小。
　　但，那微小的光，却拥有足以引起扎基注意的力量。
　　只是轻微的动作，大古便仿佛感觉整个太阳系都因此震动。
　　“不——不要！！！”
　　“觉！我求求你了！我求求你！！！”
　　大古双脚跪在地上，眼泪忍不住得往下滴落。
　　这是，自他变成迪迦之后，第一次，也是最后一次感受到那深不见底的绝望。
　　这个男人的坚强，在这一刻被打碎。
　　“大古。”
　　天使觉回过头，嘴部微张，但这一次没有使用魔法，也没有使用奥特念话。
　　而是简简单单的用日语说出几个字。
　　【————】
　　说完，天使觉露出一个幸福又开心的笑容。
　　回过头，两只手张开结界。
　　再接着，全身开始散发神圣的金色光辉。
　　“神圣又崇高的吾主啊”
　　“请见证我的心，我的思考，和我将要达成之事。”
　　“这便是我的终局、我将成就的神圣献身。”
　　“降临吧——”
　　“光之救世主 诺亚”
　　金色光辉散发到极致，天使觉的身体开始分解，化作这些光辉的一部分。
　　“不！”
　　大古奋力一拳打碎了保护他的光罩，向着天使觉的方向飞过去。
　　明明还处于宇宙之中，明明现在还不是奥特曼的状态，他竟然用出了迪迦奥特曼的力量。
　　拼命地抓住光粉，但是无论怎么抓，那些光粉都会从他手中悄悄溜掉。
　　明明约定好了！
　　明明约定好了！
　　为什么，你要先离我而去？
　　看着空无一物的双手，大古的眼睛一片灰暗。
　　我什么也做不到...
　　连我喜欢的人也不能保护，我到底还算什么奥特曼！
　　忽然，久久未动的扎基在此时动作起来，挥动起宽阔巨大的手臂，比地球还要大上几百倍的黑色拳头朝着大古轰击而去。
　　接下这一击，即便是奥特曼，毫无疑问也会死。
　　在星辰的震动间，扎基的一拳即将如期而至。
　　但，在前一刻，神圣的光柱从更高更远的宇宙降下，把大古笼罩在里面。
　　银河光子构成身躯的线条，完美比例的银色躯体显现在外，占据上半身大半的V型红色计时器令人瞩目。
　　其身姿跟破坏神扎基有九成的相似，但颜色截然相反，并且背部拥有扎基并没有持有的诺亚之翼。
　　应该说是破坏神扎基的原型才对吧。
　　“诺——亚——！！！！！”
　　原本冷酷冷静的扎基见到诺亚的那一刻起，发狂了。
　　再也没有闲心子去理会什么迪迦。
　　此时此时，扎基只想跟诺亚分胜负，证明他的实力、他的价值。
　　终于来了！终于来了！
　　诺亚！我等你等的好久啊！！
　　杀了你！杀了你！杀了你！！！
　　全身冒着红光的扎基冲向诺亚，诺亚看了一样扎基，手部微微一动，大古马上被传送到不久之后的未来。
　　让大古安全之后，诺亚才开始正视扎基。
　　两个体积堪比太阳系的巨神在此时相撞到一起。
　　整个迪迦宇宙都在震动。
　　“这是...”
　　M78星云的奥特曼们震惊的看着这一幕，马上回想起从很久很久以前流荡在宇宙之中的传说。
　　比奥特曼的存在还要久远。
　　身据银白双翼，拯救星球的那位光之救世主。
　　————
　　大古清醒了，他望着熟悉的天花板，躺在自己的房间。
　　起身，照了照镜子，不知道为什么眼睛上都是泪痕。
　　很奇怪，很好笑的样子。
　　“大古，你还呆在这里干什么呢，开庆功会了！”
　　房间门自动打开了，新城走了进来，满脸的笑容。
　　脚边还跟着‘汪汪汪’的小狗盖迪。
　　“庆功会？”
　　“喂喂喂，不会睡一觉，你就不记得了吧？我们打败亚历克西斯拯救了地球！”
　　听新城这么一说，大古就想起来了，的确有这么回事。
　　但，不知道为什么，他好像忘记了一个人。
　　一个对自己很重要的人。
　　在宇宙之中，面对自己露出微笑的少女。
　　可是，她的脸、她的模样、她的名字完全想不起来。
　　难道是因为做梦？
　　“走啦走啦，今天总监可是请了五星级大厨来犒劳我们，好好吃一顿吧！”
　　新城邀着大古的肩膀，兴奋的带着大古走向食堂。
　　走进食堂的两人受到了热烈的欢迎，还迷迷糊糊的大古也露出笑容，跟大家一起开开心心的吃大餐。
　　TPC远东基地外
　　“这样你就满足了吗？”
　　“嗯。”
　　“天使觉本不应该干涉圆大古的一生，这样就好，这样就好。”
　　看着大古的笑容，身着双翼的粉发少女点了点头。
　　再然后，她的身姿如同风一般的散去，变成了一位黑发青年。
　　“演出结束了，天使觉的戏份也到头了，从今以后不会再有天使觉，只有周镜。”
　　没有丝毫的留念，周镜从海边的悬崖上一跃而下，身形彻底消失在这个世界。
　　“下一次，又是什么样的世界呢？什么样的角色呢，真是期待。”

迪迦剧情补充希望
　　那个瞬间，身在食堂的大古只感觉心揪了一下，感受到异常的疼痛。
　　下意识，大古抓住自己胸口，试图缓解自己的痛苦，却发现不知何时自己的手紧紧抓住的不是胸口，而是胸口的吊坠。
　　“大古，你什么时候买的吊坠？好漂亮啊。”
　　“吊坠？”
　　大古疑惑的看了看自己的手掌心，发现不知何时一枚水蓝色的宝石吊坠静静躺在那里。
　　——这是很重要、很重要的东西。
　　虽然完全没有什么时候拿到的记忆，但大古莫名的明白其对自己的珍贵。
　　小心翼翼地收在贴身的内衣里。
　　【大古】
　　好像，有什么熟悉声音在身后响起。
　　大古立刻转过身，但是什么也没有。
　　只有一根白色的羽毛，伴随着窗外的海风吹到自己面前。
　　伸出手，抓住那根羽毛。
　　羽毛化作光点消散。
　　紧接着，自己抓着光粉痛哭的场景在脑海里一闪而过。
　　“这是...”
　　正当大古努力回想，但因奥特曼强大的听力，听到不远处TPC情报员对泽井总监的报告吸引了注意力，而再一次回想失败。
　　“巡逻太平洋任务的人员失踪了...名字是静间光国？”
　　“是的，根据仪器检测应该是出现了空间虫洞，他可能落到了异次元的世界。”
　　听到这件事，大古完全没有享受宴会的心情，他迈开脚步来到泽井总监的面前主动请缨。
　　“总监，请让我去吧。”
　　“可是...”
　　泽井总监的表情有些为难，拯救世界不久的英雄，连参加庆祝宴会的时间都没有，就要派去危险的异次元。
　　这实在是...太不人道了。
　　虽然他也很担心那位失踪的队员，但更担心大古会不会因此遭受生命危险。
　　“在场只有我和新城能完成这个任务了，但最少应该留一个人在这里，防止意外的事件发生，现在那位静间队员说不定会遇到危险，要是晚去就糟糕了！”
　　“唉，既然这是你的意志，那我也没办法阻止你，去吧，把静间队员带回来，然后一起参加庆功宴。”
　　“是！谢谢总监！”大古立正行礼。
　　不知道为什么，但大古有一种感觉。
　　追着那位静间队员的踪迹，会找回自己失去的记忆。
　　那么，出发吧。
　　向着太平洋的虫洞！

第一章 异世界转移
　　《YGGDRASIL》
　　又名为世界树，是北欧神话中支撑九大世界的大树。
　　也是以“北欧神话”作为故事背景，曾经日本最受欢迎的DMMORPG游戏。
　　没错...曾经。
　　再热门的游戏也会有寿命，会逐渐被后来者超越，即便是这款游戏也不例外。
　　而我，【安·兹·乌·尔·恭】的会长，死之统治者 莫莫伽，在关服的那一刻来到了新世界。
　　变成了自己在游戏中使用的100级死灵族骷髅角色，带着整个公会的基地纳萨力克大坟墓来到了陌生的异世界。
　　同时公会里面由自己和同伴创造的NPC全部活了过来。
　　事到如今也是接受了这个设定。
　　“唉”
　　莫莫伽坐在椅子上，望着前面的镜子。
　　跟寻常的镜子没有任何区别，但里面映出的并非是莫莫伽的模样，而是一片青绿色的草原。
　　如同播放影象一样，景色并不是禁止的，而是在缓缓移动。
　　【远端透视镜】
　　用来观察指定地点环境的道具，对于专门猎杀玩家的pk玩家是很便利的道具，不过只要使用低阶的反侦查魔法就能轻松躲避。
　　但是可以轻松显示外面的景色，对于现状呆在公会不敢随便出去里的莫莫伽来说也没得挑了。
　　挥手的动作可以卷动影像，这样就能以不同角度持续观察同一个地方。
　　莫莫伽不断切换影像的位置，观察镜子里面的景色，试图找到人或者城镇的踪迹。
　　位置在距离纳萨力克大坟墓约十公里的西南方，莫莫伽终于找到了边临森林四周有麦田的乡间村庄，看上去没有什么高科技或者魔法设备，令他安心不少。
　　说实话，莫莫伽还设想过附近就遇到一堆魔神魔龙天使恶魔的状况。
　　莫莫伽接着扩大村庄的风景，看到一批又一批人神色紧张的进进出出。
　　“怎么回事？是在举办庆典吗？”
　　“不，这不是庆典，莫莫伽大人。”
　　来到莫莫伽身边的赛巴斯用犀利的眼神注视着镜子中的景象回答，带着厌恶的情绪。
　　镜子中的画面随之放大，全身铠甲的骑士举起手中的长剑，无情地朝身穿粗布服装的村民狠狠挥下。
　　对，这不是庆典，这是屠杀。
　　那些骑土每挥出一剑，就有一名无力的村民倒下。
　　对付全副武装的骑士们，普通村民毫无招架之力，只能在村子内拼命逃窜，被追在后面的骑士轻易杀死。
　　“啧”
　　莫莫伽想要立刻转换画面，这个村庄已经没有何价值。
　　如果获得更多的资讯，或许可以从中找出前往救援意义，但是就现状来看，这个村庄没有解救的价值。
　　做出如此冷酷判断的莫莫伽，对自己的想法感到疑惑。
　　眼前明明是大屠杀的恶行,心里想的却只是纳萨力克的利益，感觉像是看电视播放动物世界。
　　难道是身为不死者的自己，已经不把人类当成生命了？
　　不，我又不是正义的伙伴。
　　虽然等级是最高的一百级，但是假设这个世界的普通人等级就有一百级，他去了也是送菜。
　　因此不能轻易进入这样充满未知的异世界。
　　虽说看起来像是骑士单方的杀戮，但是其中或许有不为人知的理由，而且如果击退骑土，或许会与其使所属的国家交恶。
　　莫莫伽再次挥手，镜子里映照出村庄的其他角落。
　　出现的影像是两名骑士正要把垂死挣扎的村民拖出，然后使用长剑贯穿他的身体。
　　一剑、两剑、三剑，像在发泄怒气般不断挥砍村民，最后被一脚踢飞，一边喷出鲜血--边倒地。
　　或许是偶然，嘴里都是血泡的村民与莫莫伽对看一眼。
　　他的眼神焦点模糊清，不知看向何方，即使如此选是垂死挣扎，开口说出最后一句话。
　　【无论是谁都好，请救救我的女儿。】
　　“您打算怎么做呢？”
　　这时，塞巴斯像是看准时机静静开口。
　　莫莫伽回过头凝视着赛巴斯的身影，这位白发老者模样的管家正是自己十分要好的同伴，塔其米所创造的NPC。
　　渐渐的，记忆中的那个身影与这个身影重叠。
　　“哈哈哈，路见不平，拔刀相助！”
　　如果没有这句话，莫莫伽就不会在这里。
　　那个穿着白银铠甲的身影在自己还是弱小的时候拯救了自己。
　　没有什么理由，只是路见不平拔刀相助，像是一个笨蛋一样。
　　但这样的笨蛋，正是他的挚友，也是他的引路人，能够创造出如今的安兹乌尔恭必不可少的羁绊。
　　【...塔其米桑】
　　【反正迟早也得确认自己在这个世界的战斗力。】
　　莫莫伽扩大镜子里的影像范围，接着专注的开始寻找幸存的居民。
　　“赛巴斯，将纳萨力克戒备程度提升到最高等级，我先走一步，你帮我通知待命的雅儿贝德，要她全副武装后过来。不过不准带【地狱深渊】然后准备后援部队，考虑到可能发生的突发情况，以及我无法撤退，所以派遣几名擅长隐藏或具有透明能力的手下到村子。”
　　一瞬间的时间，莫莫伽把可能发生到的情况全部冷静的考虑到了，然后全部告知身边的赛巴斯。
　　“遵命，不过保护莫莫伽大人的任务请交给我负责。”赛巴斯欠了欠身认真地说道。
　　莫莫伽大人是四十一位至尊最后一人，愿意留在他们身边最为温柔慈悲的至尊。
　　作为被创造物，忠心早已铭刻在灵魂之中，即便他们知道至尊有多强大，但保护莫莫伽大人仍是最优先的事情。
　　“这样该由谁来传达命令，那些骑士在村庄烧杀抢掠，就表示纳萨力克附近也可能有骑士入侵，所以你要留下来。”
　　就像守护者们时时刻刻关心至尊的安危，对于莫莫伽来说，这些NPC正是同伴们留在安兹乌尔恭的孩子们。
　　作为家长，怎么能让孩子们涉险，所以便拒绝了赛巴斯的提议。
　　镜子里的画面紧接着突然切换，一名少女带着比她更小的女孩企图在骑士下逃走的画面出现在里面。
　　来不及了，莫莫伽离开打开玩家背包取出安兹乌尔恭之杖。
　　“传送门！”
　　这是在世界树中,没有距离限制，最为实用的瞬移魔法。
　　看到眼前的景象瞬间改变，明白对方没有使用阻碍传送的魔法，让莫莫伽松了一口气。
　　要不然没有救到人反而被人抓到就不妙了。
　　眼前的景象和刚才镜中所见，两名感到恐惧的少女正在眼前。
　　莫莫伽以冷冽的眼神注视站在两名少女面前的骑士。
　　不知道是否因为莫莫伽的突然现身感到吃惊，骑士望着莫莫伽恐怖的模样，忘记了挥下手中的长剑。
　　下一瞬间，莫莫伽伸出空无一物的手，立刻发动魔法。
　　【心脏掌握】
　　这个魔法会瞬间捏碎敌人的心脏，在一到十级的魔法当中，也是第九级的即死魔法。
　　同时这个魔法还有使敌人数秒无法看清面前的追加效果。
　　如果心脏掌握这个魔法无效，莫莫伽会立刻抱着两个少女跳进传送门。
　　“不过，看起来是完全不需要的备案呢。”
　　敌人比他想的更弱。
　　莫莫伽的魔法没有遭受到任何抵抗，伴随着手上捏碎柔软物体的触感，面前的骑士瞳孔一缩立刻倒地不起。
　　俯视着脚边的骑士，莫莫伽没有任何罪恶感，感觉就像是捏死一只蚂蚁。
　　通过这个感觉，莫莫伽也明白了，自己不仅是身体，连内心也不再是人类。
　　那名已经死亡的骑士不是一人来追杀这对姐妹的，在不远处稍慢一些的骑士同伴呆呆的站立在哪里。
　　不敢相信的看完了莫莫伽从传送门出来，然后秒杀了不久前还活蹦乱跳的同事。
　　莫莫伽走上前，将两名少女挡在身后，以自认为犀利的眼神观察着呆呆不动的骑士。
　　骑士也看到了莫莫伽的举动，转身就往村庄里面的方向疯狂逃命，一边跑还一边大喊。
　　“怪物！有怪物！！”
　　“哼，敢追捕手无缚鸡之力的女性，却不敢面对强敌吗？”
　　对于把后背露出来的骑士杂兵，莫莫伽马上想到用于测试自己的其他魔法，于是想着麻痹对方好好问问情报，就没有使用特别高级的魔法，随意的丢了一个低级魔法。
　　第五级魔法【龙雷】
　　飞龙形的闪电从莫莫伽手上窜出，精准的命中了骑士杂兵。
　　在一道耀眼的白光之后，骑士身上一片焦黑，然后倒地不起。
　　“？
　　莫莫伽头上冒出疑问。
　　死的也太快了吧，在他眼里这可是在百级玩家里都没人稀罕学的刮痧技能，竟然还能一击毙命，这些骑士到底有多弱啊。
　　也罢，知道敌人的弱小，反而可以尽情的测试世界树的魔法在这个世界的强度。
　　但也不能完全放心，毕竟有可能是看不见的敌人在麻痹自己。
　　而且对方可能是特别强化攻击力类型的骑士，这种在世界树里面可以说非常多。
　　“姑且...先召唤个死亡骑士探探路吧。”
　　莫莫伽对着最近的骑士尸体使用出【中级不死者制作-死亡骑士】
　　这是他所拥有的死亡系特殊技能，可以利用尸体不断制作出不死者作战。
　　死亡骑士的等级约在三十五级，攻击力相当于二十五级，防御力相当于四十级，但是有嘲讽技能，以及仅限一次遭遇任何伤害都会留下1HP的毅力技能。
　　可谓是非常实用的死亡系肉盾，以前莫莫伽就利用这个开发了不少好用的打法。
　　黑色的雾气将尸体腐蚀，紧接着在一阵怪物的吼声中，尸体突变成了身高三米面目狰狞的骸骨骑士。
　　一旁完全没见过死灵魔物的两姐妹，害怕地抱在一起瑟瑟发抖。
　　莫莫伽感受着主人与召唤物之间的链接，然后伸出手指了指刚刚被龙雷劈成焦尸的骑士尸体下达命令。
　　“死亡骑士，将袭击这个村子的骑士全部杀死。”
　　“乌拉！！！！”
　　死亡骑士嘶吼了一声，伴随着巨大的震动，仿佛化身野兽一般高高跃起，然后在砸地的声音下朝着村庄狂奔而去。
　　只留下呆呆站在原地的莫莫伽。
　　他整个骨头都惊呆了，一道绿光浮现使他强制冷静下来。
　　虽说是他的命令，但召唤物不管主人狂奔几百米这可太夸张了。
　　在世界树里召唤物有不能离开召唤者身边一定距离的限制，现在看来这个限制已经荡然无存。
　　“算了算了，毕竟是我的命令，还是先安抚好这两姐妹，顺便问问情报吧。”
　　正当莫莫伽准备转身，准备跟瑟瑟发抖的两姐妹交谈时。
　　刚刚召唤出的死亡骑士生命链接突然熄灭，就在这一分钟还没到的时间里。
　　“！！？”
　　莫莫伽立刻看向死亡骑士离去的方向，发现一位身穿白银铠甲的骑士缓缓向自己走来。
　　在阳光的照耀下，耀眼的金发熠熠生辉，俊美的面容令人无法移开眼神。
　　他面朝莫莫伽举起手中的华美到极致的金色圣剑。
　　“原来除了那些伪劣骑士，还有魔物参与其中吗？”
　　“开玩笑吧...”
　　莫莫伽不是因为骑士的出现而震惊。
　　而是...因为意料之外的状况。
　　在莫莫伽的视角里，眼前的金发骑士头顶上浮现出熟悉的世界树角色状态栏。
　　【亚瑟·潘多拉贡（LV.120）】
　　等等，世界树的等级最高不是100级吗？
　　这是开挂了吧，这绝对开挂了吧，但是世界树封挂速度可是超狠的。
　　而且莫莫伽从未听说过能把等级上限提升的外挂。
　　虽然很想问问眼前这个骑士玩家如何把等级提升到120级，但是很可惜现在不像是能和平对话的气氛。
　　对方明显把自己当成了，跟村子侵略者的那群骑士一票的魔物。
　　正当莫莫伽一边护着身后的少女们，一边准备告诉对方自己是什么人的时候。
　　后方又是一道传送门展开，身披黑色铠甲手持战斧的雅儿贝德率先冲了出来，直接朝着名为亚瑟的骑士玩家劈过去。
　　“伤害至高无上的至尊的家伙都得死！”
　　等等啊！雅儿贝德！
　　该死，这样就彻底没得谈了。

第二章 亚瑟王VS不死者之王
　　雅儿贝德的等级分配在擅长防御的黑暗骑士职业，加上被其创造者翠玉录赋予的神器级铠甲-赫尔梅斯·特利斯·美吉斯特斯，在纳萨力克大坟墓的百级NPC中拥有最强的防御力。
　　但是...这样的全副武装的雅儿贝德竟然被对方打的节节败退。
　　看似普通的每一次攻击，都能精准打散雅儿贝德的防御。
　　雅儿贝德的长柄战斧与那把金色圣剑交锋下逐渐出现裂痕。
　　这个骑士不是等闲之辈！
　　...虽然早就知道了。
　　看来，120级不是虚假技能的数据而是实打实的。
　　“区区蝼蚁！区区蝼蚁！”
　　战斗中的雅儿贝德看似疯狂的咒骂着金发骑士，但实际上她从最初的大开大合逐渐改变成了谨慎的防御架势。
　　身为纳萨力克大坟墓所有守护者之上的守护者总管，雅儿贝德即便再看不起人类的存在，对于强者的实力还是承认的。
　　眼前这个手持圣剑的骑士就拥有这个实力。
　　“莫莫伽大人，还请立刻撤退！这里就交给我。”
　　“身为你们的领袖，我怎么可能放弃你们逃跑。”
　　再怎么也不能看着孩子挨打，莫莫伽最终还是选择出手。
　　村子里派遣了擅长隐藏的属下，他们看到这一幕一定会先通知大坟墓。
　　只要拖上一段时间就能等到纳萨力克大坟墓的增援。
　　【心脏掌握】
　　出手就是必杀，第九阶即死魔法对于120级的玩家究竟有多少用处，让我看看吧。
　　莫莫伽伸出散发着诡异魔气的骨手，与他预想的情况一样，什么也没有摸到。
　　不出所料，对方有即死魔法的对策。
　　莫莫伽没有迟疑，立刻在姐妹身上施展了数层高等级防护罩，然后举起安兹乌尔恭之杖。
　　【根源火元素召唤】
　　遵照莫莫伽的意念，安兹乌尔恭之杖上蛇嘴叼著的宝石开始震动。
　　前端出现巨大光球，以光球为中心产生巨大的火焰漩涡。
　　火焰漩涡的转动速度越来越快，最后膨胀成巨大的火龙卷。
　　热风将莫莫伽的披风吹得啪啪作响，惊人的热度就算造成烫伤不足为奇，但是莫莫伽对火焰具有绝对的抗性，用以抵销不死者原有的弱点，因此一点影响也没有。
　　在这突然出现的巨大火龙卷前，雅儿贝德和亚瑟各退一步，停止了战斗，目视巨大火龙卷的起舞。
　　吞噬周围空气的巨大火龙卷带著足以熔解金属的耀眼光芒，不断晃动化为人的形状。
　　这便是最高级别元素魔物，根源火精灵，等级在八十五级左右，这次召唤十分幸运是召唤极限的九十级。
　　“根源火精灵！打败骑士！”
　　就算是等级高达120级的玩家，面对BOSS级魔物也要花上不少时间吧。
　　莫莫伽如此想到，这就是他召唤根源火精灵的原因，争取足够的时间让自己带着人撤退。
　　但他没想到，在他下达命令后，金发骑士嘴角勾起一丝俊美的笑容。
　　手握的金色圣剑释放出魔力实质化的剑气，将剑的长度瞬间提高到二十米级，比根源火精灵还要略高一些。
　　然后斩钉截铁般一剑挥下去————
　　咆哮着的根源火精灵被瞬间劈成两半，全身燃烧着的火焰在下一秒熄灭。
　　与莫莫伽的召唤物链接也在这时被切断，跟前面死亡骑士消失时如出一辙。
　　“不会吧...”
　　被动技能强制冷静的绿光在莫莫伽身上亮起。
　　一剑秒杀90级魔物，即便是塔其米也做不到的事情，竟然就这样发生在眼前。
　　这个金发骑士跟我是一个游戏的玩家吗？
　　“还有什么招数都使出来吧，魔物。”
　　金发骑士剑指莫莫伽和雅儿贝德，淡淡的说道。
　　不行！立刻撤退。
　　根源火精灵被打倒后，莫莫伽清晰明白了对方的实力，他准备抱起姐妹开传送门。
　　可是，当他的手触碰到那对在防护罩里的姐妹时，刚刚还在那里的姐妹瞬间变成了漂亮的樱花花瓣被风吹散。
　　同时，在名为亚瑟的金发骑士身边，之前吹散的花瓣飘荡在那里，凝实成手持魔杖身穿法袍的美丽白发女性。
　　不知为何，雅儿贝德看到这名女性法师的那一刻起就非常非常不爽。
　　握着长柄战斧的力道又多了几分。
　　幻术！？而且是在我的眼皮子底下，怎么会...难道这里的一切全部都是陷阱？
　　该死！我太大意了。
　　莫莫伽身上又一次闪过强制冷静的绿光。
　　事到如今，只能全面交战了。
　　身披大法袍的白骨魔王与黑色盔甲的魅魔女战士。
　　手持圣剑的金发骑士与美丽的白发女法师。
　　双方气氛剑拔弩张，无论外人怎么看都是魔王对阵勇者的强烈既视感。
　　在双方即将彻底开战的时候。
　　“等一下！！！”
　　从山下跑上来了一位栗发女孩，仔细一看正是莫莫伽所拯救的两姐妹的姐姐。
　　姐姐挡在莫莫伽前面，眼神坚定的盯着亚瑟，并伸出双手展开将自己当做肉盾阻挡。
　　“是这位大人从屠村的坏骑士那里救了我！他不是坏人！”
　　“....”
　　亚瑟往莫莫伽那里仔细看去，接着又看了一眼意志坚定的少女，将圣剑放回剑鞘之中。
　　见终于可以好好说话了，莫莫伽松了一口气，跟这位一百二十级的玩家打吃亏的只会是自己。
　　“我是亚瑟·潘多拉贡，路过的普通骑士。十分抱歉，看来我是将你错认为趁火打劫的魔物了。”
　　“没事，误会解除就好，我是看到村庄遭遇袭击，所以专门来协助的..住在附近的魔法师莫莫伽。”
　　见到亚瑟把昵称讲了出来，莫莫伽也把自己的昵称讲了出来。
　　如果对方也是世界树的玩家，应该会听说过自己才对，但出乎意料对方听到这个并没有什么反应。
　　难道是隐藏身份？
　　或者根本就不是世界树的玩家，而且其他游戏的玩家？
　　“身为正直清廉的骑士竟然诬陷伟大的莫莫伽大人，应该以死谢罪！”
　　“哎呀呀，在我看来一上来就冲别人砍砍杀杀，一点优雅都没有，满嘴里都是粗鄙之语的魅魔更应该以死谢罪呢。”
　　白发大姐姐与雅儿贝德突然剑拔弩张，看来魅魔和梦魔的相性不太好呢。
　　“雅儿贝德！”
　　“梅莉。”
　　“呜...莫莫伽大人。”
　　“知道了，小阿~”
　　莫莫伽和亚瑟面露尴尬之色，家家有本难念的经，这种感觉令两人深刻的体会到了。
　　“咳咳，总之，既然我们目标相同，暂时结盟如何？”莫莫伽提出了结盟。
　　“嗯，我没意见。”
　　对于还未做出错事和恶事的莫莫伽，亚瑟并没有与之为敌的打算。
　　于是，人族的圣剑使与死灵族的魔王握手了。
　　村庄里还未撤出的帝国骑士，突然有一种恶寒之感充斥着全身。

第三章 拯救村庄
　　“你好像受伤了。”
　　看到少女背后的一道长长的伤痕，莫莫迦下意识开始搜索玩家背包。
　　在《世界树》里HP回复药水的设定，是正属性的治疗，对负属性的不死族无效，而且还会有伤害。
　　所以对不死族来说无疑等于毒药，但莫莫迦还是会常备一些，因为公会成员并不全是不死族。
　　一瓶红色药水从背包里取出来，莫莫迦想要交给少女。
　　但此时，少女的勇气似乎已经用尽，回身看到身高两米的大骷髅立刻害怕的哭出来。
　　嘛，毕竟遭遇这次事件之前只是普通的村姑，又不是圣女贞德。
　　害怕也是在意料之中。
　　说是这么说，想是这么想。
　　莫莫迦觉得自己好心过来帮忙，还救了一对姐妹，结果亲切地拿出红药给她治疗，反而还被害怕。
　　虽然一开始想见死不救，但是就结果来说也算是她们的救命恩人，应该痛哭流涕抱著我感谢才对吧。
　　漫画和电影不是经常出现这种场景吗？
　　不过目前的状况却是完全相反。
　　到底是哪里做错了？果然还是要美形角色才有那样的特权吗？
　　“莫莫迦大人好心赏赐给你们药物，区区的下等生物竟然不去接受，实在罪该万死！”
　　雅儿贝德很自然地举起长柄战斧，打算当场将少女斩首。
　　锵——
　　亚瑟再次拔出圣剑，与雅儿贝德的战斧对撞。
　　“虽然误会已经解除，但是对普通人出手，我还是会与你们为敌。”
　　身为骑士，他的信念坚定不移。
　　守护妇孺、守护人民、守护世界。
　　“等等，雅儿贝德不要冲动，放下武器。”
　　“遵命，莫莫迦大人。”
　　雅儿贝德温柔的回应，并收起自己的武器。
　　“呀嘞呀嘞，看来某人真的给自家主子丢脸呢。”
　　“什么！”
　　如果不是莫莫迦大人在身边，雅儿贝德早就冲过去，想方设法得把眼前这个臭屁的女人碎尸万段。
　　“什么跟什么，我可比你有用多了，治愈魔术都不会的没用魅魔。”
　　知心大姐姐人设的梅莉一碰到雅儿贝德就人设全崩了。
　　她小跨几步来到少女身边，伸出白皙的手臂往背后轻轻一抹，少女背上的伤痕顿时无影无踪，露出了原本白皙的皮肤。
　　“谢...谢谢。”
　　“姐姐”
　　之前被梅莉一起转移的妹妹气喘吁吁的跑上来，抱住少女。
　　姐妹的温存并没有持续多久，少女想起村子的事情对莫莫迦和亚瑟下跪。
　　“拜托...拜托...请两位大人救救爸爸妈妈。”
　　“放心吧，就算你不请求，我们也会去的。”
　　亚瑟温柔地将少女扶起，对于宛如王子殿下的金发骑士，无论是姐姐还是妹妹都脸红了。
　　啧。
　　莫莫迦心里闪过一点不爽。
　　果然还是这种帅气角色更有说服力，人的第一眼总是看脸。
　　最后，经过亚瑟安抚后，姐妹两乖乖的在山上待着。
　　由莫莫迦和梅莉施展结界与幻术隐藏，这一队人便直接向村庄的方向前去。
　　………
　　还在数分钟前，由入侵者展开的屠杀，忽然间变成了另一种屠杀。
　　由屠杀者，变成了被屠杀者。
　　由猎人，变成了猎物。
　　伪装成帝国骑士的教国骑士队长不停的咒骂着自己所信仰的神。
　　如果神真的存在，为什么不现身，为什么不拯救身为虔诚信徒的自己。
　　教国骑士队长眼睛往周边微微摆动，十几具烫成焦黑的尸体散乱地躺在地面上。
　　轻易将自己下属变成焦炭的死者大魔法师，旁边还有把迎面而来的骑士一斧子一个轻易杀掉的黑暗骑士。
　　这样的怪物，究竟应该怎么打倒啊！
　　忽然间，教国骑士队长看见前方出现了一个金色的身影。
　　啊，那是多么闪耀，多么神圣，仅仅是站在那里就给人一种压倒性的安全感。
　　没有见过这样的骑士，如果真的存在这样的骑士，绝对是故事中打倒魔王的勇者吧。
　　他手中那把在太阳下闪闪发光的华贵又精致的长剑必然是圣剑。
　　一定是来打倒魔王的，一定是来拯救我们的。
　　看着身影越来越接近的金发骑士，教国骑士队长朝着死者大魔法师疯狂嘲笑。
　　“哈哈哈哈，魔物你完了！神果然还是眷...”
　　噗——
　　事情没有与教国骑士队长想的一样，如同勇者的金发骑士挥动了圣剑，但方向却是教国骑士队长自己。
　　没有任何犹豫的，一刀两断了。
　　死前，教国骑士队长的眼神睁地大大的，似乎是不敢相信这一切。
　　“事到如今才求神保佑，已经没有任何用处了。”
　　圣剑回归剑鞘，亚瑟冷冷地说道。
　　原本跟教国骑士队长一样，看到亚瑟的身影再次燃起信心的教国骑士全都在这一个瞬间降为冰点。
　　勇者和魔王是一路，那他们还有什么活的机会。
　　首领已死，教国骑士们争前恐后的往村子外面逃离，但是无论他们如何用力，用出吃奶的力气，也仍然到达不了目能所及的终点。
　　【火球】
　　然后便被脸盆大的火球烧成焦尸。
　　要么，就是被金发骑士或黑暗骑士一击杀死。
　　五分钟左右的时间，教国骑士全部都被解决了。
　　“幻术还真是方便啊。”
　　莫莫迦对于梅莉精湛的幻术发出感叹。
　　他虽然也会幻术，但只是改变容貌的程度。
　　像梅莉这样将幻术发挥到这种等级的，即便是世界树里也从未见过。
　　通常来说幻术是作用于精神，让被施术者看到施术者想让他看到的东西，但梅莉的幻术已经近乎现实了。
　　连作为最高等级不死者的自己都无法识破。
　　莫莫迦摸了摸自己的脸，皮肤熟悉的触感回应了手掌。
　　要不是知道这是幻术，他还以为自己变回人类了。
　　但，在敌人看来自己好像是原样。
　　村子里看的视角是自己现在被幻术遮盖的模样。
　　真神奇啊。
　　话说，他原本还准备留几个回去报信。
　　没想到这位叫亚瑟的玩家相当狠，一个不留的全部解决掉了。
　　啊...先跟亚瑟打了一架，然后火急火忙地跑过来清理杂鱼，说实话有点累了。
　　如果不是村民在旁边，莫莫迦绝对要转转肩膀轻松一下。
　　心里叹了口气，莫莫迦随之走向了村民，雅儿贝德紧随其后，发出金属盔甲的碰撞声。
　　这里亚瑟已经先来到村民面前，温和地告诉他们实际情况。
　　“你们已经得救了，放心吧。”
　　“非...非常感谢！”
　　由于莫莫迦外貌被幻术掩盖，现在看起来只是个一身华丽装扮的大魔法师。
　　加上亚瑟平易近人的态度，以及帅气英俊的外貌，村子里的人没有如同原著一样害怕。
　　“请问你们是？”
　　“我是路过的骑士亚瑟·潘多拉贡，这是我的同伴梅莉，以及...”
　　“我是住在附近的魔法师莫莫迦，然后这是我的护卫雅儿贝德。”
　　莫莫迦接过亚瑟的话进行自我介绍。
　　“我们看到有人袭击这个村庄，所以特地前来相助。”
　　幸存的村民们议论纷纷，但是并没有害怕，而是逐渐安心，在他们看来亚瑟等同于故事里的勇者，这些是他的伙伴。
　　“真是不知道如何感谢你们...我们会付钱的！”村子的代言人感激地说道。
　　“金钱对我们没有用处，我想想，招待我们吃一顿晚餐就行了。”
　　“嗯。”
　　莫莫迦也符合了一声。
　　他本身就没有拿回报的打算，作为纳萨力克地下大坟墓的主人，他拥有的财富一千万个这种村庄加起来都比不有万分之一。
　　“对了，我们还救了两个女孩，我先去带过来吧，莫莫迦先生你在这里休息。”
　　“好。”
　　正好莫莫迦有想问村子里的人的事情，他要收集这个世界的情报。
　　比如这里是不是世界树，以及有没有跟世界树的共同点，金币是否流通等等。
　　当然，最重要的还是其他跟自己一样的玩家穿越过来的可能性。
　　假如...只是假如，说不定公会同伴在零点之前登录了游戏，然后也来到了这个世界。

第四章 女神召唤与复活术
　　趁着休息的时候，莫莫伽得知了需要的情报。
　　就算早已做好心理准备，但是从村长口里听到完全陌生的国家和地名还是略微有些震惊。
　　因为可以使用「世界树」的魔法，所以刚开始的时候他是判断这里可能是「世界树」所在的游戏世界，或者是与「世界树」有关联的世界。
　　但这里确是毫不相干的地名和国名。
　　里耶斯提杰王国、巴哈斯帝国和斯连教国。
　　在以北欧神话为架构的「世界树」的游戏世界观中，不曾出现这些名字。
　　当然，现实世界也是如此。
　　里耶斯提杰王国和巴哈斯帝国，这两个国家各自位在山脉的两边。
　　山脉的南方是一大片广阔森林，隶属于里耶斯提杰王国的这个村庄和要塞都市就位于森林尽头。
　　邻近的两个国家交恶，每年几乎都会在要塞都市附近的原野开战，原野下面是隔岸观火的斯连教国。
　　在三个国家互相争锋相对的夹缝里，这个村庄是真的难受。
　　一不小心，就可能遇到刚刚那样残酷的屠村事件。
　　而且这个屠村事件没有表面那么简单，因为那些骑士铠甲上有巴哈斯帝国的国徽，所以村长认为他们是巴哈斯帝国的骑士。
　　不过这里边临斯连教国的边境，因此也可能是斯连教国伪装的骑士。
　　将所有骑士都杀了是个错误决定，至少应该留下一个活口来拷闻才对。
　　如果这次是斯连教国干的好事，那么是不是该对帝国方面采取一些行动呢。
　　至于王国方面，已经有拯救这个村庄的人情，暂时这样应该就可以了，起码不会交恶。
　　除了自己，其他玩家来到这个世界的可能性极高。
　　就像是那位叫做亚瑟·潘多拉贡的玩家一样，虽然暂且还不能确定他是世界树的玩家，但是实力是毋庸置疑的。
　　莫莫伽也是准备尽量融入对方，只要跟安兹乌尔恭没有关系，无论什么事情都可以让步。
　　那位亚瑟还好，虽然跟他有少量的摩擦，但误会已经解除了。
　　问题在于把安兹乌尔恭当做眼中钉的玩家。
　　安兹乌尔恭一直以来都是以扮演坏人角色，不断PK至今，所以是个遭人怨恨的公会。
　　实在没有把握这些怨恨都已消失，说不定对方受到正义与愤慨情绪驱使而仇视自己。
　　为了避免遭到仇视，首先要尽量避免做出和周遭敌对的行为。
　　如果屠杀当地居民，特别是无辜民众的话，很可能会惹恼那些尚未失去人性的玩家。
　　当然了，具有能让对方满意的理由或许另当别论。例如为了解救这个遭到袭击的村庄而杀人等等。
　　总之今后的行动一定要伴随冠冕堂皇的理由比较方便吧。也就是必须采取那种自己虽然不想做，但是迫不得已的方式。
　　另外，若是遇到对方对安兹．乌尔．恭怀有恨意，到时候应该免不了会战斗。
　　因此也必须事先拟定这方面的对策，以安兹乌尔恭现在的战力足以一口气歼灭三十名百级玩家。
　　但...百级以上的玩家，根本没有任何对策。
　　一剑秒杀九十级根源火精灵的玩家亚瑟令莫莫伽印象深刻。
　　假设这样超越等级上限的玩家集结在一起，就算拿出世界级道具，莫莫迦也没有足够的信心获胜。
　　谁知道对方会有什么样的底牌，超越等级上限的玩家都出现了，超越世界级道具的道具存在也不是不可能。
　　因此接下来的课题是扩充战力适应世界、还有尽量收集这个世界的资讯，包含其他玩家的消息。
　　“看来得到城里住一段时间...”
　　听村长说这附近就有一座叫做耶兰提尔的大都市。
　　如果是获取这个世界的常识和情报，那里必然是最合适的场所。
　　打定主意的莫莫伽起身离开房子，门外站岗的雅儿贝德紧随其后。
　　来到外面，看到村民往同一个方向前去，莫莫伽随口问了问，得知马上要举行葬礼的事情。
　　葬礼在村子近郊的一个墓地举行，由于人手不足的原因，先安葬的一部分。
　　莫莫迦藏在法袍下的手拿着一枚短杖，这是「世界树」里的一次性复活道具，他持有一口气复活整个村庄人也轻轻松松的数量。
　　不过，左思右想之后，莫莫迦放弃了这个方案。
　　因为没有任何好处，而且容易泄露出情报。
　　按照村长口中得出的情报所知，从未听说过有复活魔法。
　　比起拯救村庄的魔法师，会让人复活的魔法师更容易被卷入灾难。
　　“光是拯救村庄，就应该满足了，不能去做会出现意外风险的事。”
　　莫莫迦准备静静等待到葬礼结束，但是没想到有人出声制止了葬礼的进行。
　　“等一下！我有办法可以复活死去的村民，所以不要进行葬礼。”
　　在场所有人都向声音的方向望去，是那位拯救村子的金发骑士。
　　看了看骑士附近的地面，他们才发现村子里所有的尸体，不知何时全都被骑士搬了过来。
　　“真的吗？”有些村民不敢相信的问道。
　　这可是复活啊，完全的神之领域，只存在于神话故事里面的事情。
　　这个骑士真的可以办到吗？
　　“当然，不过会复活术的并不是我，而是我认识的一名女神。”
　　“女神？！”
　　听到是神灵，村民们马上就理解了。
　　如果是无所不能的神灵，复活村子死去的村民当然是简简单单。
　　可是，神怎么可能亲自出手。
　　“女神！？”
　　跟村民们理解的不同，莫莫迦理解的是亚瑟认识的一名会群体复活术的玩家。
　　复活术在「世界树」里并不是什么稀奇的东西，很多设定跟神灵相关的职业都会学习复活术的机会。
　　但是这跟他一个不死族没得任何关系。
　　“请相信我。”
　　亚瑟露出自信的笑容。
　　村民们互相看了看，停住葬礼的进行，注目着亚瑟。
　　他们相信这位拯救了村庄，充满不可思议的骑士。
　　再说，对方根本没有欺骗他们的理由。
　　见村民们停手，亚瑟点了点头，拿出一张金色卡片。
　　金色卡片脱手而出，悬浮在半空，然后绽放出耀眼的金色光芒。
　　在光芒之中，一位拥有蓝色长发的女神缓缓降临。
　　当女神睁开淡蓝色的眼瞳，扫视了一遍周围，伸出手指轻轻一点。
　　巨大的魔法阵在脚下展开，伴随着流转的光辉，原本受伤死去的人民睁开了眼睛，并且身上的伤势消失的无影无踪。
　　见到如此神迹，村民们立刻意识到是真正的女神降临，齐刷刷的跪拜在地面上。
　　【水之女神·阿库娅（LV.100）】
　　在莫莫迦的视角，他看到了「世界树」里的BOSS属性条。
　　在头衔等级姓名的下面，写着x99的绿色血条十分醒目。
　　喂喂喂，这血条也太厚了吧。
　　她是世界BOSS吗？

第五章 阿库娅你开挂了吧？
　　“哈哈哈，没错没错，就是这样，尽情的崇拜我吧，我就是司管水的女神阿库娅。”
　　原本在光芒中降临，扫一眼立刻理解状况，马上就复活了死去的村民。
　　这样的场景和阿库娅本身的颜值相配合，营造出神圣而威严的第一感官。
　　但...阿库娅落地后，好不容易营造出的神圣全被她的女王三段笑，加上其本身的言论破坏。
　　如果不是刚刚见识过神迹，恐怕已经有人站出指认这位是不是个假神。
　　幸好，卡恩村的村民都很纯朴，莫莫伽的吐槽都在心里，所以阿库娅这个女神的人设保住了。
　　部分过于老实的村民们开始准备信仰阿库娅，毕竟他们信仰的那些神，一个个都没有在关键时刻施展神迹，只有眼前这位完全没有听说过的水之女神伸出了援手。
　　“什么水之女神，根本不及莫莫伽大人的一根手指，竟然这么嚣张。”
　　对于阿库娅的行为，雅儿贝德非常非常不爽。
　　只不过是一个突然冒出来用复活术忽悠了一群蚂蚁的家伙，竟然敢在至高无上的至尊面前如此嚣张。
　　根本不把伟大的至尊放在眼里!要知道拯救了这个村庄的人可是无上至尊。
　　“诶？等...等，雅儿贝德。”莫莫伽可没有跟这位血条99的BOSS树敌的想法，就算气质把外表渲染的很蠢，这位也是个水之女神，天知道有多少底牌。
　　“什么！我可是女神！第三序列的女神你懂吗？原本看在勇者的份子上打算睁一只眼闭一只眼，但现在我已经忍无可忍了！！！”
　　头脑一根筋的阿库娅立刻被雅儿贝德激怒，满脸的不爽之色，冲着雅儿贝德毫无女神风范的跨开大腿跑过去。
　　对于冲过去的阿库娅，雅儿贝德十分不屑，你当你谁啊，区区的假女神。
　　还想破我纳萨力克大坟墓最强之盾的防御。
　　简直是白日做梦。
　　“吃我净化术！欧拉！”
　　一颗小小的光球从阿库娅的右手脱出，慢悠悠的飞向莫莫伽这边。
　　看着慢~悠~悠的光球，莫莫伽原本惊恐万分的心情完全沉默。
　　他还以为是十阶魔法呢，结果只是一阶的低级魔法净化术，新手牧师学的那种。
　　伤害嘛，对于他们这种百级黑暗生物等于没有。
　　啊，真怀念啊，第一次玩世界树的时候，好像就遇到过对不死族砸净化术的牧师。
　　莫莫伽随手施展了一个八阶的防护罩。
　　雅儿贝德拿着自己的战斧往光球那里劈过去。
　　“真是可笑，你以为...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　净化术的光球轻松穿透防护罩跟雅儿贝德的战斧撞到一起发出耀眼的白色光芒。
　　雅儿贝德和莫莫伽的血条如同开挂似的，往反方向疯狂减少。
　　直接从绿色降低到红色，只残余原本的十分之一。
　　装备、道具、神器在小小的净化术面前全部无效。
　　碰到绽放开的白色光芒后，刚刚还神气满满的雅儿贝德脸色顿时惨白，连同莫莫伽一起仿佛失了魂一样，面朝地面直直摔倒在地上。
　　“这...是...净...化...术？”
　　有没有这么不讲道理啊，太影响平衡了，这个女神角色！
　　如果她放的是高阶净化术，一个人就能无双整个纳萨力克大坟墓吧。
　　安兹乌尔恭这个公会是贯彻到底的反派阵营，所以当初捏人的时候基本上全都是黑暗系NPC。
　　而真不巧，黑暗系都是负面能量，都属于被正能量的净化术极端克制。
　　当然，普通的净化术他们根本不怕，穿戴增加抗性的装备，使用增加抗性的道具就行。
　　但是眼前出现的，这个自称女神的BOSS，用出来的净化术简直跟开挂一样，把他们身上一身极品装备和神器全部无视了。
　　...这到底要怎么打。
　　“哈哈哈哈，这就是对女神不敬的下场，下辈子在...好痛！”
　　原本站在雅儿贝德前面，还用腿踢了几脚盔甲的水之女神阿库娅突然抱头喊痛。
　　救、救世主出现了！
　　在莫莫伽的眼前，亚瑟出面制止了准备补刀的阿库娅。
　　“你干什么啊！我这可是替天行道哦，就算你是勇者也不能乱打人。”
　　“十分抱歉，是我管教不严，莫莫伽先生、雅儿贝德小姐。”
　　亚瑟向缓过来的莫莫伽与雅儿贝德道歉。
　　在亚瑟道歉的时候，阿库娅还在旁边挣扎，边挣扎边大喊自己没有错。
　　“为什么要跟他们道歉，我明明没错！我明明没错！”
　　“哎等等，我不想回神界！我错了，你让我多呆在这里玩一会吧——”
　　最终，说完这两句话后，水之女神阿库娅化作光粉消散。
　　变回了亚瑟手上的一张金光闪闪的卡片。
　　呼呼...捡了一条命。
　　莫莫伽被雅儿贝德搀扶起来，心中感叹自己捡了一条命。
　　至于雅儿贝德自己，她连跟偷笑的梅莉互怼的力气都没有了，不然绝对要再怼上小半天。
　　“打扰一下，亚瑟大人、莫莫伽大人。”
　　这时，村长发出了声，表情充满紧迫感，似乎是遇到了困难。
　　现在只能求助与这位骑士大人和魔法师大人了。
　　“请讲。”
　　“好像有骑著马，外表是战士的一队人正在接近，数量近百。”
　　村长带著担心的表情看向莫莫伽和亚瑟，在场的其他村民也一样，亚瑟与莫莫伽互相看了一眼并点头，同时举起手轻轻挥动让村民们注目过来。
　　“交给我们吧！所有村民都集合到村长家中，我们和村长留在这里。”
　　梅莉负责在屋子里安抚村民，雅儿贝德则是在门口站岗。
　　过了不久，在连接村庄的道路发现数名骑兵，骑兵整齐有序地列队缓缓进入广场。
　　带队的是一脸坚毅沧桑的中年战士，看那结实的肌肉与身上的伤痕想必经历了许多充满危机的战斗吧。
　　中年战士的眼神轻轻瞄过村长，停留在村长家门口充当守卫的雅儿贝德身上数秒之后，转向披着大法袍的莫莫伽，最后是一身他从未见过的骑士装扮的亚瑟。
　　“我是里耶斯提杰王国的战士长葛杰夫·史托罗诺夫。奉国王之令，为了征讨在附近作乱的帝国骑士，前往各个村庄巡逻。”
　　葛杰夫平稳深沉的声音在广场响起，莫莫伽和亚瑟身后的村长家也传来喧嚣声。
　　说到王国的战士长这可是名传整片大陆，被尊称为王国最强战士的男人啊，听说可以以一敌千。
　　就算是边境的小村庄也听过战士长的传闻，基本上相当于常识。
　　嗯，但莫莫伽完全不知道。
　　王国战士长？
　　村长在告诉我的情报里没有这个人啊，莫莫伽略带责备的低声向村长询问。
　　“他是个怎么样的人？”
　　“根据商人的说法，他是过去曾在国王的御前比武大会技冠群维的人，目前负责指挥直属国王的精锐士兵。”
　　“眼前这个人真的有那么厉害吗？”
　　“不知道。我也只是听说。”村长小声的回应莫莫伽。
　　莫莫伽往那边仔细看了一眼，骑兵的胸口果然都有相同的徽章。
　　看来和村长曾经提过的王国徽章真的有点像，但由于目前的情报还不足够，无法完全确信。
　　“你是这里的村长吧。可以告诉我旁边的人是谁吗？”
　　“不用麻烦了。王国的战士长阁下，我是亚瑟·潘多拉贡，正在旅行的骑士，另一位是莫莫伽先生，是隐居在附近的魔法师。因为这个村庄遭到骑士攻击，所以正巧在附近的我们前来解救。”
　　亚瑟率先向葛杰夫行简单的骑士礼，然后对自己与莫莫伽进行自我介绍。
　　葛杰夫闻言略微震惊看着两人，紧接着立刻下马，身上的金属铠甲发出喀啦喀啦的碰撞声，站在地上向亚瑟与莫莫伽低头。
　　“感谢你们救了这个村庄，大恩大德实在无以为报。”

第六章 天使降临
　　【阳光圣典】
　　斯连教国神官直属部队，六色圣典之一。
　　基本任务是负责歼灭亚人、魔物之类的存在。
　　跟前面负责糟蹋帝国名声的杂鱼不同，阳光圣典的成员全部都是精英中的精英。
　　要习得第三阶以上的魔法，对信仰坚定、体能卓越、精神强悍的人才有资格进入，这种级别的在随便一个国家都是中流砥柱级别的战斗力。
　　他们对神忠诚，会毫不犹豫执行上级下达的任何命令，无论这个命令多么无情残忍。
　　这次的任务是杀死王国最强的战士长葛杰夫·史托罗诺夫(不知道为什么，我总是写想成史蒂夫·罗杰斯。)
　　通常来说这种抹杀英雄级的任务，负责的应该是六色圣典之中最强的漆黑圣典。
　　漆黑圣典里面每一位都是人类的顶点，英雄级别的强者。
　　但漆黑圣典为了应付即将复活的毁灭龙王，正在保护真神器「倾城倾国」，没有余力去进行这个任务。
　　所以就交代给阳光圣典，对手毕竟是王国最强的战士，所以上面还赐予了一件至宝级别的道具。
　　六百年前降临的六大神遗留下来的至宝-最上位天使召唤魔水晶。
　　一击碾杀魔神级别的力量。
　　想必是王国最强的战士长，也没有实力对抗这样的存在吧。
　　“但是我为什么这样不安呢····”
　　阳光圣典的队长尼根，骑在马上隐隐自语着，他忽然有一种极其不祥的预感。
　　“队长，葛杰夫进入村子了。”一名阳光圣典成员接受到使魔的视野，马上对尼根报告道。
　　尼根点了点头，确认戴在手上的钢铁护腕。
　　上面浮现数字，显示距离约定的时间还有一段时间。
　　“虽然还有一段时期，但对方既然已经进入牢笼，抓紧时机是必要的——作战开始！”
　　尼根和部下全体发动召唤魔法。
　　穿戴着厚重的全身式白色盔甲，背部长着金色光翼的天使一只又一只从魔法阵里面飞出。
　　以阳光圣典近百的数量召唤出近百的下位天使，看起来挺壮观的。
　　“诶，这就是这个世界的天使啊，没有真实的身体全部都是由光系魔力构成的召唤魔物。”
　　“是谁！？”
　　突然出现的少年音把阳光圣典全员吓了一跳，他们迅速找寻声音的来源，在南方向发现了一位微笑着的金发少年。
　　穿着宽松的白色布衣，像个孩子一样温和的笑，看起来应该是附近村子的居民吧。
　　“杀了他。”
　　阳光圣典可不是善男信女的好人，对于任务执行里出现的意外因素，全部都要排除。
　　就算是毫不相干，只是碰巧见到的普通人也一样。
　　遵从尼根的命令，两名最前面的下位天使飞向金发少年，挥起长枪就要刺穿少年的身体。
　　但是还未等长枪刺穿，他们自己的身体就被突然出现的金色权杖先行刺穿，化作魔力消失于大地。
　　“这...这是...”
　　“好弱，这种都能称为天使的话，真是给天使丢脸。”
　　在少年的身边，两名手持权杖的六翼天使伸展了一下翅膀，几根白色羽毛随风飘落。
　　比其他们所召唤的天使，眼前这样高洁神圣的人形存在更像是真正的天使。
　　不，不可能，侍奉六大神的天使应该是他们所召唤的那样。
　　“全体攻击！把这些冒充天使的魔物消灭掉！”
　　“是！”
　　被召唤的下级天使只有两翼，面对六翼很显然打不赢，但是能以量取胜。
　　近百的数量对付两只，尼根认为绰绰有余。
　　“哎呀哎呀，这个表情不错，对嘛，信仰神的人怎么能因为两只天使就慌慌张张嘛，最少要——【这个数】”
　　话音刚落，接近黄昏的天空瞬间一亮，如同白昼。
　　金色的线划过天空，以下方的视角，可以看见是长度约达万米级的圆形。
　　紧接着，那朵巨大的圆上浮现出金色门扉。
　　所有身处平原附近的人类都抬头望着那个大到夸张的金色圆形门扉。
　　当门扉打开，一道又一道白影朝着同一个方向落下。
　　天使兽、炎天使兽、贞德兽、天女兽、天女兽X、神圣天使兽、神圣天使兽（神官形态）、斩天使兽、钥匙天使兽。
　　“不会吧、不会吧、不会吧、不会吧，告诉我这是假的！！！”
　　短短一分钟的时间，遍布天际、姿态各异的天使们全数注视阳光圣典。
　　最少的是双翼，飞在天使队列前面的均是最上位天使。
　　究极天使兽、神圣天女兽、基路比兽、
　　阳光圣典现在的感受是...人麻了。
　　等他们回过神，发起攻击的召唤物天使全部被那两个六翼天使解决。
　　“你...究...竟是什么人。”
　　阳光圣典队长尼根颤抖着，断断续续的问道。
　　原本令他最安心的至宝，现在感觉如同废物一样。
　　这绝对不是人类能够匹敌的存在。
　　“我是谁？我当然...是神哦。”
　　耀眼的神光将这里笼罩，金发少年展开隐藏的十二翼，身居所有天使的最前最中间。
　　——这就是神之队列。
　　世界上没有任何的存在能够战胜它们。
　　紧张到极致，反而冷静下来的阳光圣典的人类意识到一切。
　　“臣服，还是死亡？”
　　浩荡的神音如此宣布道。
　　“我们...臣服。”
　　由阳光圣典的队长尼根带头，成员们纷纷丢弃武器跪在地上，朝着耀眼的天使朝拜。
　　他们坚固的信仰在这一瞬间破碎。
　　因为，见到了真正的神明。
　　“很好，那么接下来就是斯连教国了。”
　　实名为光明兽的十二翼天使舔了舔嘴唇，心道这可是你让我自由发挥，那我就不客气了。
　　在他看来，斯连教国相当有征服的价值。
　　就像现在这样，彻底的粉碎他们的信仰，然后进行神的统治。
　　与其被纳萨力克大坟墓那样的魔物集团强行征服，还不是由他们神之队列接收。
　　在这个没有碍事的古代十斗士，没有金刚武神兽的世界，没有人能够打败最强的他。
　　——————
　　卡恩村
　　“天使...降临了？”
　　战士长葛杰夫、莫莫伽、还有卡恩村的村民目瞪口呆地看着天空。
　　莫莫伽的被动强制冷静连续刷新了三次。
　　这个世界果然很危险啊！！！
　　天使，那是天使吧，不是世界树的天使，是异世界的天使！
　　前面那些十二翼全副武装的一看就好危险好强啊，就白色像是兔子的那只看起来好点。
　　它们是准备干什么啊，难道是强攻卡恩村？
　　要是真打起来，莫莫伽就准备跑路，为了一个村庄跟一群数以万计等级不明的天使战斗，太亏本了。

第七章 有兴趣生个孩子吗？
　　“飞走了吗？不过...这个方向...斯连教国。”
　　莫莫伽在村子家看过地图，天使们飞走的方向正是斯连教国。
　　原本他还以为这是斯连教国的人召唤出来，专门抹杀王国战士长葛杰夫的，没想到它们根本不在意这些全数离开了。
　　这个数量可不是闹着玩的，莫莫伽身上可是除了安兹乌尔恭之杖一件世界级道具都没有携带。
　　既然天使的目标不是自己这边也安心不少。
　　等回到大坟墓绝对要告诫众守护者，让他们小心异世界的强者。
　　原本莫莫伽是打算假设敌人太强，就窝在大坟墓里面不出来，但是见到这里有玩家存在时，他心中另一个希望逐渐燃起。
　　那就是寻找纳萨力克地下大坟墓的其他公会同伴。
　　即便这个世界再危险，他也要试试看。
　　而且一直蹲在家里不出来，也有极小的概率被这个世界的强者发现并讨伐。
　　还是主动出击，然后收集情报比较好。
　　“亚瑟阁下、莫莫伽阁下，与两位相谈甚欢，本来还想多聊一段时间。没想到会出现这种事情，恕我不能在这里多呆。”
　　“你要回王都了？”
　　“嗯，我必须把这件事报告给陛下。”
　　葛杰夫开始招呼下属准备离开，现在出了这样大的事情，他必须立刻回到陛下那里。
　　这些天使...如果成为王国的敌人，他不觉得王国有任何胜率。
　　就算是自己装备了王国四大至宝，也一样。
　　葛杰夫对于自己的定位很清楚，他虽然被吹嘘为王国最强，但实力也仅仅是初入英雄级别，对于超越英雄级别达到魔神级别以上的存在，全副武装的情况对付一个已经是极限。
　　而天空的神之队列...那密密麻麻的天使们，天使前方带队的最上级天使。
　　赢不了...根本赢不了。
　　“下次再见吧，葛杰夫阁下。”
　　敢于牺牲，英勇无畏。
　　对人民谦卑，对君主忠诚。
　　能够毫不犹豫对拯救人民的人低下头表达感谢。
　　在没有他们干涉的不死者之王世界，葛杰夫选择牺牲自己一个人去引开阳光圣典，保全下属和村民。
　　这样的人放在大不列颠品德也是圆桌骑士一级。
　　是值得尊敬的英雄。
　　亚瑟·潘多拉贡如此认为。
　　或许，这就是王国的战士长受到推崇的原因吧。
　　可惜...
　　贵族派的那些蠢货，并没有珍惜这样的英雄。没有相信英雄的谨言，最后迎来破灭的结局。
　　该说是活该吗？
　　“亚瑟阁下、莫莫伽阁下，来到王都时，请务必大驾光临寒舍，让我好好欢迎。”
　　“嗯，到时候一定会去的。”
　　“这样吗，那到时候就唠叨了。”
　　亚瑟与莫莫伽回应道，然后便看着战士长的队伍逐渐远去。
　　卡恩村安全了，死去的村民也已经复活。
　　没有必要留在这里。
　　莫莫伽也跟亚瑟道别，带着雅儿贝德回去纳萨力克地下大坟墓。
　　而亚瑟则是跟梅莉一起在村子留宿一晚，明天再离开，前往附近最大的都市耶兰提尔。
　　——————
　　另一边，神之队列的天使群如同示威一般的划过天空，一路飞到了斯连教国的国都。
　　一路上所有敢阻拦的敌人，全部都被下雨似的天堂之拳和神圣弓箭制裁。
　　轻轻松松地就来到了这里。
　　见到天使们的虔诚信徒无一不是趴在地上祈祷。
　　但是他们祈祷的对象是六大神，令光明兽十分不爽。
　　在一所巨大圣殿的前面，一队神官装束的走出来，领头人穿着非常华丽的白袍。
　　“谁是教皇？”
　　让旁边的天使兽们把因为经历超音速飞行而表情崩溃的阳光圣典的成员一个个丢在平台上。随意望了望下方的人群，光明兽淡淡的问道。
　　“教皇？”
　　高级神官们议论纷纷，他们斯连教国最上级是侍奉六大神的大神官，没有什么教皇。
　　见神官们疑惑的表情，光明兽大概知道了些，轻微皱了皱眉头。
　　“竟然连统御一切的教皇都没有，还分别信仰六位神，你们的信仰太不坚定了。”
　　“也罢，从今以后，你们只需要信仰一位神即可，那就是我——路西菲尔。”
　　对于不死者之王的了解，光明兽只限于周镜记忆中的动漫，其中对于斯连教国的事情仅仅只知道一部分，毕竟穿越的时候小说都没到教国篇呢。
　　但无所谓，斯连教国的六色圣典、六大神，对于光明兽来说只是一些杂兵罢了。
　　抬抬手就能解决的程度，他只害怕传说中的十斗士，而在这个世界根本不存在十斗士。
　　那自然是随便浪了。
　　“大胆！竟然敢不敬神明，你们果然只是一群天使外貌的魔物。”
　　“漆黑圣典！你们还要隐藏到什么时候，把这些不敬神的魔物杀掉！”
　　通过扩音魔法，衣着华丽的大神官喊道。
　　一众身穿铠甲和法袍的身影出现，身上满满都是属性提升和防御加强以及特殊效果的魔法。
　　当他们出现后便立刻对光明兽展开攻击，大神官和后方的高级神官也一起攻击。
　　五颜六色的魔法技能还有道具往天空飞去。
　　对于这些攻击，光明兽打了个哈欠。
　　其身边的神圣天女兽开始行动，仅仅是抬起手发动技能。
　　【生命之树水晶】
　　原本这个招式是用来一口气大幅度恢复生命、魔力、体力的类型。
　　但是也可以用来防御，只需要把回复用的数据修改成防护罩。
　　对于作为神之队列三大领袖之一，究极体的神圣天女兽来说，非常简单。
　　淡绿色的防护罩把一切攻击全部阻挡。
　　接着长得像是一只白色大兔子，慈眉善目的基路比兽挥动了巨大的手掌。
　　【天国审判】
　　原本晴朗的夜空被乌云遮盖，巨大的白色雷电从天空降下，狠狠劈中想要避开的漆黑圣典。
　　——轰！
　　不，用白色雷柱来形容更加合适。
　　漆黑圣典的成员，全部在这一击下化为灰烬。
　　“不，不可能！这可是漆黑圣典，英雄中的英雄，能够打败魔神级别的绝对强者，我们斯连教国的最强战力，竟然...竟然被一只白色大兔子一击就消灭掉了！？？”
　　所有神官所有骑士都慌张了，他们国家最强的战力被外表是天使的魔物轻松消灭。
　　那他们要如何对付这样的怪物啊！
　　“快！去圣域！叫绝死绝命过来！！这是生死存亡的时刻，已经不是让她守护至宝的时候了。”
　　白袍大神官表情慌张的说道，然后命令隐藏在附近的全部人全部部队对天使展开攻势，给他创造逃跑的时间。
　　当大神官开始窜逃，隐藏在整个国都的魔法师齐齐开始召唤他们的天使，一个又一个来自世界树的魔物天使被召唤出来，然后还有能够消一击消灭魔神的权天使，数量竟然有八只。
　　天空的天使们静静等待斯连教国的人，因为光明兽没有指示，所以它们也没有任何动作。
　　很快，另一波天使势力浮上天空，但数量还没有神之队列的十分之一。
　　明明已经尽可能召唤了，结果还是不及对方。
　　“攻击！”
　　斯连教国方的天使攻击开始了，极其华丽的光杖转换为耀眼的圣击，对神之队列的天使们释放。
　　光明兽的左侧，闪耀白银光芒的神圣铠甲覆盖身体，拥有十张黄金色之翼的炽天使型数码兽站了出来，双手在胸前环绕摆出必杀技的手势。
　　“七重天堂！”
　　七个超热光球环绕成环状，向世界树天使们飞过去，然后到达中间时产生爆炸。
　　轰隆隆！
　　当烟尘散去，天空之中，只剩下神之队列的天使们。
　　强的离谱，不可能战胜的存在。
　　这些字眼浮现在斯连教国人的脑海中，他们使出了浑身解数，结果不如别人普通的一次攻击。
　　到底要怎么，要怎么才能避免灭国的危险，才能战胜这么恐怖的敌人啊。
　　“不要慌！我们还有机会！我们还有王牌，漆黑圣典外席【绝死绝命】！！！”
　　在人们的绝望之中，又有希望燃起了。
　　没错，他们还有教国最强的绝死绝命，他们还有机会！
　　“哦？终于要出来了吗？我还以为要把这里毁灭，她才会出现呢。”
　　光明兽目视着下方，菠萝菠萝哒的大街上，一个发色半黑半白的少女缓缓前行，带着病娇男的微笑。
　　她的身上缠绕着巨大的魔力，那群被秒的漆黑圣典加起来都没她一个人多，也难怪被称呼为最强。
　　绝死绝命脚尖轻轻一点，如同有翅膀似的飞上天空，与光明兽对视。
　　“你叫什么名字？”
　　“路西菲尔，从今以后你们唯一的神。”
　　光明兽淡然地报出自己在上一个世界的名字，他还挺喜欢这个名字的，而且用这个名字成为神，很有趣。
　　对于光明兽的口出狂言，绝死绝命并没有在意，在她看来对方有这个实力。
　　统御所有天使，在其之上的存在，的确能够称为神。
　　明明在信仰者眼里，这是对六大神的大不敬，但绝死绝命没有信仰神灵，她信仰的是力量。
　　优秀的外貌，最强的力量。
　　虽然看起来相当于人类少年的年纪，但年龄肯定早已超越人类的极限，达到几百几千岁。
　　这不就是她一直寻找的，寻求的最佳伴侣吗？
　　仔细盯着光明兽看的绝死绝命满脸潮红，对着光明兽发出邀请。
　　“有兴趣，跟我生个孩子吗？路西菲尔。”
　　“你是天使的最强。”
　　“我是人类的最强。”
　　“我们结合在一起，一定能够生育出最强的孩子。”
　　绝死绝命用右手轻轻抚摸着自己的肚子，仿佛能预见拥有神人、精灵、天使血脉，她最可爱也是世界上最强的孩子出生。
　　与绝死绝命面对面，做好战斗准备。
　　可爱的金发正太外貌的光明兽，听到绝死绝命的邀请顿时一懵。
　　不仅是光明兽自己，神之队列的三大天使也是看着自己老大满脸懵逼。
　　下方斯连教国的人世界观都在此时崩塌了。
　　你在干什么啊！绝死绝命，我们斯连教国待你不薄吧？你现在竟然比投敌还过分，直接要给敌人生孩子。

第八章  ）
　　耶兰提尔
　　位于邻国巴哈斯帝国和斯连教国的重要边境，由三层城墙重重保护，因此就如同它的外观一样取名为要塞都市。
　　在这里的中央广场，许许多人在摆设摊位，贩卖新鲜的蔬菜瓜果，还有香味四溢的烤肉。
　　上了年纪的妇人与老板讨价还价，忍受不了香气的青年购买羊肉串。
　　这里充斥着生活气息，不看四周中世纪风格的景物的话，跟亚瑟记忆中的普通城市没什么两样。
　　苍银的骑士与白发魔术师行走在广场上，引得人们纷纷侧目。
　　一方是身着苍银铠甲，闪闪发光的骑士殿下。
　　一方是身着白色法袍，温柔婉约的大姐姐。
　　简直是童话故事走出来的组合，就这么出现在眼前。
　　“还真是扎眼啊，这些目光，也不是说不习惯，但是一路过来全被人盯着实在是不舒服。”
　　“毕竟我们画风跟他们完全不一样嘛，小阿你要多适应适应。”
　　梅莉在旁边掩嘴偷笑，看着亚瑟尴尬的模样真的非常有趣。
　　对于亚瑟王来说，一路上受人瞩目是很正常的事情，但作为骑士行动的时候被一路盯着就挺不舒服的。
　　叹了口气，亚瑟先行一步走向前推开冒险者公会大门。
　　入门便能看见最里面的柜台，三名柜台小姐微笑着帮助冒险者们承办任务。
　　左边是一扇里屋的大门，右边是任务公告牌，附近有安放桌椅供冒险者歇息。
　　冒险者们也是游戏动漫里经常可以见到的样式，穿着比较简朴，法袍皮甲盔甲长剑大剑弓箭法杖。
　　不过，脖子上戴着的基本上都是银牌和金牌，在冒险者公会里属于中坚等级的冒险者。
　　他们两人一进来就受到了在场冒险者的瞩目，但毕竟是身经百战的冒险者，亚瑟和梅莉长的好看也就是多瞄了几眼，然后重新去做自己的事情。
　　只有一群看起来就丑的壮汉，眼神不停在梅莉身上晃动。
　　亚瑟眉头微微一皱，出身替梅莉挡下目光，然后一起走到柜台那边，由于前面已经有一队冒险者了，所以是在后面排队慢慢等待。
　　“你好，我们是来注册冒险者的。”
　　等到最左边的一队冒险者办完事离开，在后面老实排队的亚瑟和梅莉走上前。
　　柜台小姐看到亚瑟俊美的脸庞失神了十几秒，然后在亚瑟轻轻咳嗽的声音中被唤醒，脸蛋微红。
　　“抱..抱歉，注册冒险者是吗？请填表。”
　　有些慌忙的柜台小姐从抽屉拿出两张白纸和笔，然后简短的询问亚瑟与梅莉的信息。
　　也没问多少，大概就是姓名、年龄，出身地，出身不愿意说可以填个不明，年龄只要不是太夸张都没问题。
　　“我想想~我大概有一千六百岁吧~”梅莉摇了摇手指，装模作样的自我介绍。
　　“啊？”
　　一千六百岁也太夸张了吧，这样岂不是六大神、八欲王时代都经历还活到现在的怪物，
　　梅莉的一千六百岁一出，瞬间令柜台小姐一愣，旁边的冒险者们也是如此，少数几个直接捧腹大笑。
　　“哈哈哈哈，你听到没有，这个小姑娘说她有一千六百岁，她要是有一千六百岁我就是六大神。”
　　亚瑟用手刀快速在梅莉脑袋上碰了一下，然后对柜台小姐歉意地笑了笑，报出看起来相符的正常年龄。
　　“痛~小阿过分，我明明说的是实话。”
　　对比梅林，梅莉在某些程度上更加屑一些。
　　虽然表面给人的感觉十分温和，但她坦言自己对人类群体并不关心，只是怀着对见证人类演变的好奇心才接触人类。
　　喜欢人类的世界、喜欢恶作剧、喜欢帅哥。
　　对于事情的发展，自然是越有趣越好，对此她跟周镜的性格一拍即合。
　　是的，往卡恩村外面丢一只路西菲尔就是她的建议。
　　“额呵呵...”柜台小姐只能露出礼貌的微笑，收起亚瑟和梅莉的冒险者名单。
　　接着打开右边的小柜子，从一堆闪亮闪亮的金属牌子里面取出两张铜牌递给亚瑟。
　　“请拿好，这是代表冒险者身份的铭牌。”
　　“冒险者等级分为铜、铁、银、金、秘银、山铜、精钢。越后面的金属代表评价越高，不仅可以选择更高难度的工作，可以获得的报酬也更高。”
　　很经典的积累式等级提升的系统，如果放在国产异世界小说里面，大概会是FEDCBAS，然后后面还会有SS和SSS。
　　精钢级冒险者就是冒险者的顶点，相当于这个世界普遍认知的英雄级战斗力。
　　换算到游戏等级就是30级，亚瑟平A能秒杀的程度。
　　“诶？精钢级就是最高了吗？秘银山铜精钢太小气了，我家小阿可是拯救世界的星之圣剑使呢，最少也得是时之数码合金吧，你们没有我可以提供。”
　　这次轮到亚瑟尴尬了。
　　他记忆里面的梅莉没有那么夸张，最少平常还是很温和的大姐姐模样。
　　某街机:【大姐姐我可是曾经伺候过国王，而且很擅长侍奉哦，御主酱要不要试一试？】
　　总之，为了阻止梅莉继续丢人，亚瑟拉着梅莉直直走向任务公告板。
　　嗯，望着大大的任务公告板，亚瑟固有所思地看了一会儿。
　　···看不懂！
　　如果是地球上的语言，得到圣杯灌输记忆的亚瑟自然可以轻松看懂，但上面歪歪曲曲的异世界文字，已经超过圣杯灌输的范围了。
　　“当当当，这种时候就需要——翻译魔芋！”
　　梅莉模仿某机器猫的声线，从口袋取出长方形的白色魔芋。
　　翻译魔芋，剧场版常备道具，能够让食用者看懂听懂任何形式上的文字与语言。
　　她把翻译魔芋分成两半，一半分给亚瑟，一半自己吃。
　　“你哪里来的？”
　　亚瑟一口吃完魔芋，甜甜的、软软的、口感有点像果冻。
　　还挺好吃的，可惜量太少了。
　　“找哆啦A梦借的备用口袋，只要给一大堆铜锣烧就轻轻松松拿到了。”
　　服用翻译魔芋之后，在两人的视野里全部变成了最熟悉的中文。
　　【铜牌任务：清理后院的杂草】
　　【铜牌任务：寻找猫咪盖伦】
　　【铜牌任务：搬运酒店的货物】
　　【铜牌任务：找回丢失的戒指】
　　....铜牌基本上都是鸡毛蒜皮的小事，是城镇上的居民发布请求帮忙的，数量占据整个公告版的五分之一。
　　铁级任务开始就护卫任务、讨伐魔物的任务，越往上难度越高，甚至还有限定人数，没有一定数量不能接取。
　　个人来说，亚瑟最想接受讨伐哥布林洞穴的任务，但上面标识是金牌级别，最低是要求五人小队，暂且是没办法去了。
　　撕下其中一张铜牌任务单，亚瑟又回到前台，递给柜台小姐，然后询问道：“请问，能够一次性接受多件任务吗？”
　　“很抱歉，一位冒险者最多只能接受一件任务。”
　　柜台小姐摇了摇头，尴尬地告诉亚瑟。
　　很多冒险者都问过，但是贪多嚼不烂，公会有规定不行。
　　这是为了防止有人一口气把任务全接了，导致其他冒险者没有任务接的情况。
　　“这样啊，抱歉，给你添麻烦了。”
　　“哪里的话，这是我的责任。”
　　在柜台小姐给亚瑟的任务写下记录，任务就开始。
　　冒险者公会任务的执行方式是：
　　拿下任务单——柜台写下记录——前往委托人住址——了解任务情况——完成——委托人盖章——回到公会——提交任务单——公会盖章——递交任务奖励。
　　简单来说就是委托人盖章和公会盖章就行了，
　　如果是魔物讨伐类型，需要递交作为证据的素材。
　　大型任务会派遣专人确认，然后公会再给予任务奖励。
　　“呦呦，圣剑使要是执行任务了，是什么任务，难道是拯救世界？哦哦哦，原来是拔草啊，哈哈哈哈。”
　　先前说自己是六大神的壮汉捧腹大笑，他身边的人也一个个都是杂鱼脸，脖子上挂着的银牌，看来是因为小有实力而猖狂的经典龙套。
　　“出现了！英雄小说里面标准的反派杂鱼。通常都是被踩死的垫脚石，今天第一次见到活的。”
　　“你平常都看了什么啊...”
　　比起杂鱼龙套的嘲讽，亚瑟更在意平常梅莉都看什么了。
　　无视一脸气愤的杂鱼龙套们，拉着梅莉走出冒险者公会的大门。
　　“混蛋！杂鱼说谁!”
　　冒险者公会有不准内斗的规矩，违背者逐出冒险者协会，并被列为黑名单。
　　要知道冒险者公会的手脚可是遍布整个大陆，要是被冒险者协会列为黑名单，那可是彻彻底底的封杀。
　　像冒险者这样基本上是靠任务生存的，明面上都不会去违反这条规矩。
　　但暗地里...谁知道呢？
　　当这些银牌的杂鱼追出去的时候，亚瑟和梅莉早已不见人影。
　　“可恶，去找！去收集他们的情报，我一定要他们好看！”
　　作为这个鱼龙冒险者小队队长的刀疤脸壮汉愤怒的嘶吼道。
　　“是！”
　　队员们，表情慌张往四周散去。
　　刀疤脸壮汉往地上吐了一口痰，转身走进冒险者公会，等待手下的信息。
　　十分钟后
　　亚瑟和梅莉的身影在魔法阵里出现，恰好是柜台的位置。
　　两人把已经结束的任务单递给柜台小姐，接收任务奖励后，再前往任务公告栏又接下一个。
　　“这个魔法是..高位阶的传送魔法！?”
　　在场所有的冒险者都吃了一惊，要知道传送魔法可是特别高级的魔法，能够掌握传送魔法的无一不是英雄级魔法师。
　　在精钢级冒险者里面也仅仅只有苍蔷薇的那一位会传送魔法啊。
　　这两个新人是怎么回事？
　　“好~下一个，已经设好坐标点了，我们随时都能回到冒险者公会，尽情的刷刷刷吧，目标精钢级！”
　　在传送魔法的光芒闪耀中，亚瑟和梅莉的身影又一次消失不见。
　　五分钟后，出现，提交任务。
　　十分钟后，出现，提交任务。
　　十六分钟后，出现，提交任务。
　　二十七分钟后，出现，提交任务。
　　这两个人就像是无限魔力无限体力似的，传送阵的光芒一次又一次在冒险者公会里面出现又消失。
　　冒险者们和柜台小姐全部都麻木了。
　　公告板上的任务飞速被完成，任务单堆起来变得厚厚的，柜台旁边堆起满满的魔物素材。
　　亚瑟和梅莉的冒险者铭牌从铜变成铁、从铁变成银，然后从银变成金。
　　然后就被柜台小姐制止，已经封顶了，不能再接任务了。
　　在接任务其他冒险者就没任务做了！
　　“真的很抱歉！其他冒险者们集体抗议，真的没办法继续给您任务了。”
　　被魔物素材和任务单包围的柜台小姐疯狂低头给亚瑟道歉。
　　“没事，那我今天就做到这里吧。”
　　“感谢您的谅解！”
　　终于送走了这两位大爷，柜台小姐们全体脸苦瓜色，那两个人究竟是何方神圣啊。
　　半天时间不到就把金牌级以下任务几乎全部清空，这件事必须报告给会长。
　　此时，一身厚重黑色盔甲背负两把大剑的战士与美丽的单马尾女性魔法师走进冒险者公会。
　　在他们注册完冒险者身份，黑色战士因为不识字玩一出我虽然是铜牌，但是我实力是第三阶，能接受高等级任务，最后勉为其难接受低级任务的把戏时。
　　柜台小姐一副苦瓜脸的模样告诉对方。
　　“十分抱歉，今天的铜牌任务全部被清空了，不仅如此...铁牌、银牌和金牌也一样。”
　　“.....”
　　不会吧，全部被清空了？
　　莫莫伽一愣。
　　“是哪位厉害的冒险者前辈？”
　　“是跟您一样，今天新注册的新人...亚瑟大人和梅莉大人，他们用传送魔法，迅速地来回清空了所有任务。”
　　见识过那骇人听闻的任务完成速度，柜台小姐忍不住加上了大人的尊称。
　　亚瑟、梅莉···是他们！
　　莫莫伽想起了，在卡恩村碰到的那名玩家。
　　这里距离卡恩村不远，的确最有可能到这里来，自己要注意不能被发现马甲。
　　幸好带的是娜贝，要是带雅儿贝德就一定会被认出来。

第九章 涌出的恶意
　　入夜 耶兰提尔巨大墓地深处
　　“哼哼哼，终于到了。”
　　戴着兜帽的女子脱下兜帽，露出金色短发，如同野兽般的瞳孔盯着前方的祠堂。
　　进入内部，披风下传来一阵金属碰撞的声音，女子扫了一眼空荡荡的祭坛，靠近里面的台座。
　　“找到你了~”
　　按下台座边缘隐藏的开关，伴随着喀啦喀啦的声音，石制台座缓缓移动，底下出现通往地下的阶梯。
　　女子哼着歌往楼梯继续走下去，很快便来到一个大平台，里面是如同鬼屋般阴森的场景。
　　昏暗的室内，亮着蓝色火焰的红色蜡烛，还有淡淡的血腥味与被血染红的地毯，以及不知道是什么魔物的残骸与一些瓶瓶罐罐。
　　这个平台每个方向都有一个洞穴，似乎可以通往不同的地方。
　　在这不见人烟的野外墓地地下建立了如此大的地下基地，想必制作者花了不少心思。
　　女子环视周遭，目光停留在一个地方。
　　“啊，有人呢，你好，我是来见这里的小卡吉，他在吗——？“”
　　最后一段话故意拉了长音，在空荡荡的平台里不断回荡。
　　“你可以退下了。”
　　招呼了一声自己的弟子，身着暗红色长袍，骨瘦如柴的老人从阴影中缓缓走出。
　　“你好~小卡吉。”
　　女子笑着朝老人招了招手。
　　老人皱了皱眉头，他很不喜欢这个称呼，但对方也不是好惹的，而且暂时没有利益冲突，不值得因此闹翻。
　　曾是漆黑圣典之中的一席，专门执行暗杀任务的这个女人。
　　毫无疑问是英雄级别的暗杀者。
　　“可以不要那么叫我吗？这样有损知拉农的威名。”
　　所谓的知拉农是在全大陆都有知名度的，具有强大实力的邪恶秘密组织，曾经引发过好几场波及国家的悲剧，被周遭国家视为敌人。
　　而老人和女子现在也是同属于知拉农，作为顶点的十二干部之一。
　　只有英雄级别以上，并且具有极恶名声的人才有资格成为干部，也就是说像他们一样强的还有十个，但要是有新人加入就会自动变成十三干部十四干部。
　　“是吗？”
　　“切，然后呢？你过来想干什么？”
　　“讨厌啦~小卡吉。我可是替你带这个过来喔···超棒的那个东西，你一定会喜欢的。”
　　话音落下，女子从斗篷中拿出一个精致而华贵的银色头冠，头冠的正中心镶嵌着价值恐怖的魔法宝石。
　　看见这枚头冠，老人的眼睛瞪得大大的，声音有些颤抖，
　　虽然只是以前远远地看过一眼，但是绝对不会看错。
　　“这是...巫女的象征，斯连教国的最强至宝之一的智者头冠！”
　　“没错，因为看见一个漂亮女孩子戴着这个太突出了，觉得很奇怪，而且有点手痒就摘下来了——你猜猜之后发生了什么，她疯了诶！屁滚尿流！哈哈哈哈哈哈。”
　　整个平台都是女子肆意的笑声，即便老人也是身经百战见识广阔的人，此刻也忍不住觉得眼前这个女人是个彻头彻尾的大疯子。
　　眼前这个身为前漆黑圣典的女人，不可能不知道把智者头冠抢走，原本戴著的人会有什么下场。
　　因为漆黑圣典的工作是在迎接下个巫女时，将头冠摘下之后立刻发疯的巫女送到神的身边。
　　“不过这也是没办法的事~因为只有这种方法能够得到嘛，是打造这顶头冠的人的错，是那家伙不对！” 作为令巫女发疯的黑手，女子自言自语地把锅甩给智者头冠的打造者。
　　智者头冠能够封闭配戴者的自我，然后让人类本身变成只会使用超高阶魔法的道具。
　　对于斯连教国的上层，能够把人类变成战略魔法兵器可是相当实用，这样的副作用只是毛毛雨，所以弄出了一个极其残酷的仪式。
　　【巫女选拔】
　　名义上将自身献给六大神的巫女，实际上只不过是大神官们指哪打哪的战略魔法兵器。
　　没有安全的方法可以摘下智者头冠，唯一的做法就是破坏。
　　“哼，不惜背叛漆黑圣典也要抢夺的东西，竟然是这样的废物。”
　　虽说是斯连教国的至宝，但这个魔法道具的佩戴条件极其苛刻，拥有佩戴资质的人概率在百万人中才会有一位。
　　要不是因为他们有魔法道具【居民名册】，登陆了斯连教国全国的居民，这什么【巫女选拔】根本办不成。
　　“喂，说是废物未免太过分了。”
　　“说是废物也没错吧？能配戴这个道具的女人，机率只有百万之一。若非是在斯连教国这样的国家，甚至无法寻找配戴者吧。”
　　“对了对了，说到斯连教国有一件惊喜要告诉你哦~”
　　想到这件事，女子笑地越来越愉悦。
　　反之，令老人感觉越来越疑惑，斯连教国的惊喜？难道是他们准备打过来了？
　　不会吧，他明明选的地方这么隐秘，而且最近听说有龙王要复活，斯连教国根本没时间管他一个藏在耶兰提尔的邪恶魔法师。
　　“什么？”
　　“斯连教国唔呵呵呵，灭国咯~被一群天使~漆黑圣典、六大神官全灭，只有投敌的绝死绝命幸存。”
　　“……不可能，那可是斯连教国。”
　　“哦，对了对了现在都改名了呢，叫什么...光神国，从今以后再也没有六大神，只能信仰光明神路西菲尔。”
　　“...实在是难以置信。”
　　老人完全没想到自己在这里研究死之宝珠的时日，强大的斯连教国竟然被灭国了。
　　虽然很不愿意相信，眼前这个女人没有欺骗自己的意义。
　　这种大事只要出去打听打听便能知道真伪。
　　“没有亲眼见识那个恐怖的力量就会这么认为吧，那不是人类能够拥有的力量，不，恐怕传说中的六大神和八欲王也不及其高度。”
　　第一次，在这个连漆黑圣典都能背叛，无情抢夺智者头冠的疯狂女人脸上出现了恐惧的神色。
　　仅仅回忆起十二翼翅膀的那个少年的背影，身体就忍不住颤抖起来。
　　那不是人类能够打倒的存在。
　　——超越世界的怪物
　　好不容易压制住自己的情绪，恢复正常。
　　女子向老人说道：“那么言归正传，卡吉特，同为十二干部的你，愿意助我一臂之力吗？”
　　“克莱门汀，你要我帮你什么？”老人，不，卡吉特问道。
　　“这个城镇里不是有相当杰出的天生异能者吗？如果是那个家伙，或许就可以配戴这个道具。”
　　天生异能是这个世界人独有的一种天赋，极少数人出生的时候会觉醒异能。
　　说白了就是出生自带的被动技能。
　　比如经验双倍、魔抗增加、物抗增加、攻击速度提升之类的。
　　在耶兰提尔有一位药剂师的孙子随机到了一个很强的天生异能。
　　【装备道具限制等级无视】
　　也就是说，有等级限制，特殊要求的道具和装备，他都可以无视要求直接装备，放在游戏里面都是逆天级别的技能。
　　前提是有好装备给他用。
　　“原来如此，传说中的那家伙啊。不过若是只要绑架一个普通人，你一个人不就绰绰有余了吗？”“
　　“恩，你说得没错，不过动手时想要顺便引发混乱。”
　　“原来如此，想要趁乱逃走吗。”
　　“如果我愿意帮助你进行仪式，你觉得如何？很划算的交易吧？”克莱门汀舔了舔嘴唇，她所想要的只是更多的杀戮，其他什么都无所谓。
　　卡吉特眯了眯眼睛，露出邪恶至极的笑容。
　　“太棒了，克莱门汀，我就竭尽所能协助你吧。”
　　克莱门汀的帮忙非常到位，只要能使用智者头冠的力量，就能无代价的发动第七阶魔法死亡军团，然后用死亡军团毁灭附近的城镇。
　　然后，死之宝珠需要的灵魂，死灵魔法需要的素材都足够了。
　　他就能召唤出更多更多的骨龙，有了对魔法绝对抗性的骨龙作为王牌，到时候就算是精钢级冒险者也不是他对手。
　　————
　　耶兰提尔 某处旅店
　　美丽的白色长发散落到木质桌子上，纯净的粉色眼珠瞪着坐在床上休息的骑士。
　　“好无聊~没有什么有趣的事情吗？”
　　“抱歉，没有。”
　　亚瑟翻过手上小说的书页，从背后的书封面可以清晰看见这本书的名字。
　　《亚瑟王传说》
　　“小阿~我们把小莫叫来玩吧~”
　　“你是闲还不够乱吗？斯连教国都变成光神国了。”
　　实在是无法耐心看下去，亚瑟叹了口气，把小说放在床边。
　　光明兽自称光明神他是完全没想到的，总感觉接下来继续放任梅莉不管，很快就会冒出黑暗神。
　　“诶？有什么嘛，反正下面的人没事，老大有叮嘱过路西菲尔酱的~”
　　“曾经毁灭世界的大魔王，是那么好招呼的吗？”
　　“是哦！用冰淇淋就能忽悠到数码暴龙机。”
　　说着说着，梅莉从四次元口袋里取出了金色的数码暴龙机。
　　....没错，是住着怪兽的那个。
　　虽然里面住的怪兽都已经出来了，但是这个东西已经读取过数据，把使用者变身成怪兽还是轻轻松松的。
　　“你什么时候...”
　　“来异世界之前，诶嘿。”
　　“....”
　　“所以，小阿~我有事情出去一下，晚上不用等我回来了~”
　　“等等——”
　　亚瑟刚伸出手，还未抓住梅莉的手臂，梅莉的身影就已经在传送魔法中消失。
　　···呦吼，要完蛋。

第十章 捕捉森林贤王
　　“森林的贤王吗？”
　　莫莫伽走在路上自言自语。
　　他以冒险者飞飞的身份和明面上是同伴，实际是下属战斗女仆团的娜贝拉尔，与一群名为漆黑之剑的冒险者小队一起接受了药剂师孙子恩弗雷亚的委托，护送对方去采摘药草。
　　而药草的采集地点正是卡恩村旁边的大森林，按照他之前从村长那里打听的情报，卡恩村靠近的森林那一块都是属于森林贤王的地盘。
　　据说是活了几百年，拥有古老智慧的强大魔兽，能语人言通人性。
　　在那里经过的时候，只要不是做出格的事情都很安全。
　　卡恩村也是受到森林贤王的庇护，所以没有受到魔兽的入侵。
　　回想着那些传说和传闻，莫莫伽有跟对方交手的想法，毕竟是能够在冒险者飞飞的战绩上增加击败传说魔兽森林贤王。
　　而且最好是收服对方，用于增强纳萨力克大坟墓的战斗力。
　　跟委托人恩弗雷亚打好招呼，莫莫伽与娜贝的深渊深入森林之中。
　　两人来到森林里大约五十公尺的地方，后面全部被树木遮住，不用担心会被看到。
　　附近也有能够立即应付跟踪的人，所以不需要特别在意。
　　“到这里应该可以了吧“。”
　　“是”
　　“我打算和森林贤王战斗。”
　　莫莫伽继续对满脸问号的娜贝拉尔解释。
　　“我的目的是以浅显易懂的方式，让他们见识我的强大。”
　　“在和食人魔战斗时，不是已经让他们充分见识了吗？”
　　“你说得没错，但是哥布林和食人魔这类的魔物还不够。回到城镇之后，当他们在谈论我的丰功伟业时，说我一招将食人魔一刀两断和击败森林贤王，不管在消息传播速度还是名声方面，两者的差别可以说是天差地远，所以才需要演场精彩好戏。”
　　“原来如此！真不愧是莫莫伽大人！真是天衣无缝的计划！不过要怎么样才能找到那只森林贤王呢？”
　　“我就已经计划早好了。”
　　想要开口询问的娜贝拉尔，突然被第三者的声音插嘴。
　　“没错，所以我过来呀，嘿嘿。”
　　突如其来的说话声，让娜贝拉尔目光锐利地望过去。
　　甚至伸出右手，瞄准目标打算发动魔法。但是发现那个声音来自谁之后，立刻变成完全不同的平静表情。
　　“亚乌拉大人！请不要吓我。”
　　“对不起。”
　　从树木后面现身的，正是面带笑容的黑暗精灵少女。
　　纳萨力克地下大坟墓第六楼层的双胞胎守护者之一，亚乌拉·贝拉·菲欧拉。
　　“你是什么时候过来的？”
　　“嗯？从莫莫伽大人和你进入森林时就来啰。”
　　亚乌拉是驯兽师兼游击兵，在森林里跟踪对她来说，简直是家常便饭。
　　虽然漆黑之剑小队里也有游击兵，但是彼此的能力相差太远，不可能发现跟踪的亚乌拉。
　　“所以被找来这里的我，只要找出森林贤王这只魔兽，让它攻击莫莫伽大人就行了吧。”
　　“没错，根据之前得到的情报，森林贤王长着银白体毛，尾巴像蛇的四脚兽。大概就是这样...你能想到是什么吗？亚乌拉。”
　　“恩，没问题。大概是那家伙吧。”
　　亚乌拉直觉地往上移动目光，肯定回答：
　　“若是那样，要不要由我直接驯服呢？”
　　“……那也是个办法，不过不用了。”
　　如果是驯兽师亚乌拉，应该可以轻松驯服森林贤王吧，然而要是不小心被人知道那是自导自演就麻烦了。一开始便排除这些担心才是明智之举。
　　“顺便问一下，亚乌拉，下令要你办的事，进展到什么程度了？”
　　“是！”
　　迅速跪下的亚乌拉以臣子之礼回应。
　　虽然感觉不像亚乌拉的风格，莫莫伽还是加以配合，以身为主人的态度听取报告。
　　“莫莫伽大人下达的命令『探索、掌握大森林内部，确认里面是否有愿意归顺纳萨力克的生物，顺便设置物资仓库』目前进展顺利。”
　　这样啊。莫莫伽只是简短回应。
　　莫莫伽在前往耶兰提尔之前，向各个守护者下达不同的命令。命令亚乌拉和马雷探索大森林的理由，就是为了确保纳萨力克的安全和收集情报。
　　至于设置物资仓库，或许该说是设置避难所比较正确。会命令她设置那样的场所，是因为若是遇到紧急状况，无法返回纳萨力克时，可以当作藏身之处。
　　另外为了避免纳萨力克曝光，有座代替的据点也比较安全。当然了，也可以拿来当成存放各种资源的仓库。
　　要她寻找有没有愿意归顺纳萨力克的生物，是为了想要确认是否能够进行加速升级，还有知道这个世界是以怎么样的方式提升等级。
　　“不过关于物资仓库的建造，还需要很长的时间。”
　　“那也无可厚非。因为对你们下令之后，也才过了不久。”
　　虽然有从纳萨力克地下大坟墓带领哥雷姆和不死者等可以不眠不休工作的人手过来，但是以那样的工作量来看，不可能马上完成。
　　“多花点时间没关系，尽量准备得完美一点。也要做好充分的防御工作，以便在受到攻击时不会轻易陷落。”
　　“是的！遵命！”
　　“很好，那么亚乌拉，关于刚才提到的森林贤王那件事就交给你了。”
　　“是！”
　　很有精神地回应的亚乌拉就此起身，她刚打算向森林贤王的洞穴前去，却突然被一道声音打断。
　　“不需要，我自己来了——不死族的王。”
　　“什么？”
　　莫莫伽完全没想到竟然有人能够在他们附近，窃听他们的对话，连擅长隐蔽和探索的亚乌拉都被瞒过去了。
　　两把价值不菲的大剑被莫莫伽挥动，一瞬间将周围一圈的树木全部砍断，前方露出了声音来源的真身。
　　约有三米高，看着非常雄武的白色狮子，但他跟普通的狮子不一样，背升老鹰般的巨大双翼，尾巴根部则是一条吐着舌头的黑色大蛇。
　　“这就是森林的贤王吗？”
　　的确是四脚兽，尾巴像蛇。
　　....不对，这玩意不是奇美拉吗？
　　世界树里面经常能见到的魔物，算是上级魔物吧，但远远算不上顶级。
　　这样的魔物到底是怎么瞒过亚乌拉的，实在是很奇怪。
　　而且还一眼看穿了我不死族的身份。
　　“不死族的王，这里不是你们应该待的地方，你们会惊扰沉睡的母神，带着你的人离开这里。”
　　沉睡的母神？
　　还有更强的魔物吗？
　　“莫莫伽大人，这里就交给我们吧！虽然不知道它是如何避开我的眼线和感知，但是....”
　　亚乌拉觉得很丢脸，竟然在无上的至尊面前，在最擅长的地方被一个魔物避过了。得立刻找回颜面，不然回去后绝对会被某人嘲笑。
　　“不需要，我说过森林贤王交给我就可以了。”
　　莫莫伽想了想，说不定是对方的特殊能力，而且自己还得尝试一下，这个世界的魔兽究竟有什么级别的实力。
　　漆黑之剑的人就在后面，以目前的程度不值得暴露自己真实的样子。
　　话说如此，小心还是要小心的，要是对方展现出了相当于百级玩家以上的战力，莫莫伽马上用备用手段带着亚乌拉和娜贝拉尔逃跑。
　　“看来，你是不可能善罢甘休了。那好吧！就让我森林贤王用全力来解决你。”
　　耀眼的金色光芒在白色奇美拉上闪亮，随之，身体的形态逐渐开始变化。
　　一位拥有着接近于绿色、散发着淡淡光辉的长发。
　　雌雄莫辨，超越了常识和性别的美丽。
　　的人类睁开碧绿的眼瞳。
　　然后便开始了宝具解放——
　　“唤起星之吐息。我将与人同行。故此——Enuma Elish！！！”
　　在莫莫伽的眼前，整个世界都是金色的。
　　他再一次，感受到了恐惧，不断刷新的强制冷静仿佛被玩坏了一样。
　　灿烂辉煌的金色光芒照耀下，铺天盖地的银色锁链往他们所在的位置袭来。
　　“亚乌拉！娜贝！抱紧我！”
　　“——传送门！！！”
　　在那灿烂辉煌的光芒里，淡蓝色的传送光辉如同太阳面前的烛火一般脆弱。
　　接着，是惊天动地的巨大震动。

第十一章 降临吧，我的灵魂——青眼白龙！
　　夜晚 城内
　　人们对白天连耶兰提尔也能窥见的巨大锁链议论纷纷。
　　“森林贤王的强大真是令人恐惧啊。”
　　“是啊，没想到还能变成人类的模样...而且还那般美貌....如果对方不是森林贤王，我一定当初下跪求婚。”
　　“闭嘴，我们能活着回来全看森林贤王的仁慈，要是你做出那种举动，别怪我们不认识你。”
　　“开玩笑啦，说说而已，我也没那个胆子嘛。”
　　漆黑之剑的成员们见到了传说中的森林贤王，对方如传言中那般仁慈，放过了入侵领地的他们，但跟漆黑之剑结盟的另外两名冒险者却不见踪影。
　　想问，可是不敢问，谁知道这位贤王会不会认为他们是一伙的，然后突然反悔杀掉他们。
　　事到如今只能祈求神灵，希望飞飞和娜贝平安了。
　　放置草药的马车开进家里的后院，停在后门前面。
　　药剂师恩弗雷亚拿起魔法光灯笼跳下驾驶座，然后解除门锁把门打开，将手上的灯笼挂在墙壁照亮阴暗的室内。
　　因为灯光的缘故，能看见屋内的几个桶子，里面散发乾燥的药草味道，说明这个房间是保管药草的地方。
　　“不好意思，各位可以帮忙搬一下药草吗？我一个人没办法很快搬完。”
　　漆黑之剑小队的冒险者们点头，一行人小心翼翼地从马车上卸下一捆一捆的药草，搬进屋里。
　　引导放置地点的恩弗雷亚看了看安静的四周，没有看见任何人有些疑惑，因为这个时间点奶奶都会在家里的。
　　难道是有什么重要的事情，所以出去办事了？
　　恩弗雷亚没有想太多，先弄完眼前的工作再说吧。
　　等到所有药草全都放到相应地点，恩弗雷亚呼唤气喘吁吁的漆黑之剑一行人。
　　“辛苦了！家里有准备冰凉的果汁，请过去喝吧。”
　　“那真是太好了，果汁果汁，虽然比不上酒，但是工作完喝上一杯也很舒服。”
　　额头稍微冒汗的游击兵冒险者发出欢喜的声音。
　　“那么，这边请，”
　　正当恩弗雷亚带大家前往家里，刚准备打开门，另一边的门缺先行被里面的人打开。
　　“嗨~欢迎回来──”
　　不是恩弗雷亚奶奶那苍老和蔼的面孔，而且一名金色短发随风摇曳，外表可爱缺令人感到不安的女子。
　　“哎呀哎呀~我很担心喔？不知道你什么时候会回来，所以我一直在这里等喔？”
　　女子张口就是关心恩弗雷亚的话，让漆黑之剑的人放松了警惕，可是恩弗雷亚立刻汗毛竖立，他有一种不详的预感。
　　“请...请问你是哪位？”
　　“咦！你们不认识吗？”
　　因为女子的口气过于亲昵，以为两人是熟人的漆黑之剑冒险者们发出惊讶的声音。
　　“你不认识我？但我认识你...我是过来绑架你的，听说过『死灵军团』吗？。”
　　漆黑之剑的成员们感受到女子散发的邪恶气氛，立刻拔出武器冲向前方，用自己的身体挡在恩弗雷亚面前。
　　即使面对进入迎战态势的一行人，女子完全无视，在她眼里只不过是一群杂粹。
　　面露微笑的她继续告诉对方自己的目标。
　　“那是普通人类难以接触到的第七位阶魔法，但是只要利用至宝·智者头冠就能轻松办到哦。虽然无法控制所有召唤的不死者，但是可以进行诱导~真是完美的计划！天衣无缝！”
　　“恩弗雷亚先生，后退！快点离开这里。”拿起武器的漆黑之剑冒险者们提防女子，以严肃的声音说道。
　　“那个女人会说个不停，一定是因为很有把握可以解决我们。既然你是她的目标，唯一能够扭转局势的办法就是请你逃走。”
　　“尼纳！你也退后！”
　　游击兵冒险者放声大叫，他想要牺牲自己，争取同伴逃命的时间。
　　只要能够成功逃离这里，到冒险者公会去求援，到时候一定会有强大冒险者来帮他们报仇。
　　“带恩弗雷亚先生逃走！你不是还要去救被抓走的姐姐吗！”
　　“没错。你还有非做不可的事。虽然我们可能无法帮你到最后…至少能争取时间。”
　　“大家……”
　　“真是赚人热泪呢，不过要是被他逃走我就伤脑筋了。留一个人来玩吧~~”
　　看到叫做尼纳的冒险者晈紧嘴唇，不知如何是好的模样，女子露出愉快的笑容，慢慢从长袍底下取出短匕首。
　　就在此时，后方的门被打开，出现一名脸色苍白、骨瘦如柴的老者。
　　发现遭到夹击的漆黑之剑一行人，脸上全都出现严肃的表情。
　　“喂，克莱门汀，你玩过头了，别忘记我们的目标。”
　　“你说什么呢，小卡吉~你不是帮我做好让惨叫声不会传到外面的准备了吗？不过玩玩嘛。”
　　克莱门汀的笑容让恩弗雷亚感到毛骨悚然，这个女性暗杀者太恐怖了，为什么自己会遇到这样的变态。
　　如果可以，他根本不想要这个给他带来生死危机的天赋异能。
　　“算了，既然你们已经无路可逃了，就赶紧解决吧。”
　　“说的非常正确。”帅气且有磁性的声音回荡在房子里，伴随着一道银白色的影子闪过，克莱门汀感受到腹部受到强烈冲击，整个人往后面的墙离地而撞上去。
　　一瞬间的时间，比她的速度还要快。
　　苍银的骑士手持金色圣剑出现在漆黑之剑冒险者小队的面前。
　　“您是——以最快速度升级到金牌的新星冒险者亚瑟·潘多拉贡先生！”
　　看见帅气的苍银骑士的出现，漆黑之剑的众人表情充满了惊喜。
　　他们有救了！
　　虽说是金牌，但亚瑟的实力绝对不止是金牌，据说可能是山铜级，甚至是精钢级的超级冒险者。
　　毕竟拿高阶魔法刷任务的冒险者，从冒险者协会建立起到现在也仅仅只有这一队。
　　“不可能！我明明布置了结界，一名不擅长的骑士到底怎么越过结界的。”
　　“这种程度的结界，连我的同伴万分之一都比不上。”
　　仿佛是在说一件小事，亚瑟毫不在意地说道。
　　但就是这毫不在意刺激了老法师的自尊心，他愤怒地举起手中的魔杖指向亚瑟。
　　“你以为你的同伴是帝国宫廷大法师吗？万分之一？只不过是一个没有触及魔法深渊的骑士，竟然敢在身为知拉农十二干部之一的我面前说如此大言不辞的话。”
　　本来想留作杀手锏的骨龙，现在卡吉特准备直接召唤出来，把这些家伙全部都杀掉，然后再强行带走恩弗雷亚。
　　赤红色的死之宝珠在卡吉特的左手上闪耀。
　　“现在就让你尝一尝大言不辞的代价！出来吧！骨龙！”
　　巨大的紫色死之魔法阵显现，下方窜出宽十几米的龙之头骨，骨龙马上要在这个狭小的空间被召唤出来了。
　　“不好，快离开这里——”
　　要是再房子里钻出一条骨龙，在场的人绝对全部都要被压死。
　　亚瑟招呼众人离开房子，当他们全部离开恩弗雷亚家的药剂店，这座房子便全部塌陷，然后伴随着嘶哑似的龙吼。
　　站在骨龙头顶的卡吉特看着底下的众人哈哈大笑。
　　“算上藏在暗处的家伙，也只是两个金牌冒险者罢了，在拥有高阶物理抗性和绝对魔法抗性的骨龙面前，没有任何意义！我要把这座城市的人全部杀掉，然后回收成死之宝珠的能量。”
　　原本的骨龙只是模仿巨龙，用死之宝珠的力量和骸骨拼凑而成，拥有绝对魔法抗性的召唤物。
　　但现在不一样——-在昨天突然出现在坟墓的白袍商人帮助下，那个商人用叫做【数码暴龙机】的道具，令骸骨拼凑而成的骨龙进化了真正的骨龙！不仅具有绝对魔法抗性，还具有高阶物理抗性。
　　“那就是骨龙吗？亡灵生物中最高级的召唤物，不可能赢的。”
　　对于弱小的人类冒险者来说。
　　巨龙，那可是传说中的种族，无论是故事中毁灭世界的龙王，还是现实里聚集在某处隐居的龙群。
　　就算是最弱的龙，也能轻易毁灭一座人类的城市。跟他们这些杀杀哥布林和巨魔就累死累活的普通冒险者完全不是一个等级。
　　“亚瑟先生，快逃吧。”
　　“不需要，我的同伴可以解决它。”
　　站在原地思索对方体型刚好触发对巨大特攻，但是碍于某位大人的剧本，只能暂且放下这个想法的亚瑟对漆黑之剑的冒险者们说道。
　　“同伴？是梅莉小姐吗？可是那个魔法师不是说了，骨龙拥有绝对魔法抗性，魔法根本对骨龙没有任何用处。”
　　梅莉小姐是一位非常强大的魔法师，这个冒险者公会的人有目共睹，自然也传到了漆黑之剑小队的耳朵里。
　　可是眼前的怪物，是完全免疫魔法的骨龙，再强的魔法师只要没了魔法，根本就是任人宰割，这是漆黑之剑众人的常识。
　　“我什么时候说过，我的同伴只有梅莉一个人。”
　　说完，亚瑟抬头看向天空，其他的人也随着亚瑟的目光看向同一个方向，一个白色小点在高空往下坠落，而且还越来越大。
　　碰！
　　重物落地的声音响起，伴随着一地的烟尘，一位穿着白色风衣的冷峻男人毫发无损地从里面走出来，右手还戴着像是一半盾牌的奇怪装备。
　　“哼，就是这家伙吗？对付这种杂碎怪兽，竟然还要我出场，亚瑟。”
　　扫了一眼高处飞翔的骨龙和卡吉特，男人随之不屑的哼了一声。
　　“杂碎怪兽？一个连魔力都没有的凡人，在我的骨龙面前才是杂碎，杀了他！”
　　如今受到强化的骨龙在卡吉特心里无疑是最强的召唤物，这个普通人竟然敢说他是杂碎怪兽 。忍无可忍的卡吉特发出攻击命令，骨龙抬起高昂的头颅，一爪子往白衣男人的所在地拍过去。
　　——轰隆！
　　卡吉特预想中拍成肉饼的场景并没有出现。
　　取而代之的是一声高昂的龙吟声，伴随着白色的光芒而出现，同时骨龙的龙爪也被白色光芒中的一股力量往后面推去。
　　这是巨龙的声音...
　　不可能！不可能！连魔力都不存在的凡人，怎么可能驱使高傲的巨龙？
　　“让你见识一下吧，杂碎，什么是真正的龙。”
　　“现身吧，我最忠诚的仆人。”
　　“——青眼白龙！！！”

第十二章 真·青眼究极龙
　　夜晚的都市亮如白昼。
　　在那散发着白色光辉之中。
　　美丽、神圣、洁白的巨龙降临了。
　　跟耀眼的白龙比起来，由各式各样兽骨组合的骨龙是多么的丑陋。
　　【青眼白龙】
　　如同她的名字一样，深深刻印进所有人的脑海里。
　　“凡人为什么能驱使龙族！而且还是掌握神圣魔法的白龙——”
　　卡吉特言语中是满满的嫉妒，要知道就算是他这样的英雄级亡灵大魔法师，也不敢招惹恐怖的龙族。
　　手头的骨龙还是用魔兽的骨头在加上死之宝珠的力量构成的，并不是真正的龙骨。
　　眼前这个连魔力都没有的人类，凭什么！凭什么能驱使精钢级冒险者也不敢招惹的白龙！
　　这个凡人还喊了什么。
　　仆人？
　　不是平等契约，而是主仆契约！
　　到底是怎么做到的...
　　还未等卡吉特想出答案，骨龙的悲鸣声就令他的思维完全被打断，而骨龙仅仅是吃了青眼白龙一道龙息就直接从天空坠落到地面。
　　拼凑而成的骨头咔咔作响，遍布无数的裂痕。
　　卡吉特先前所言的高阶物理抗性、绝对魔法抗性，仿佛不存在。
　　“哼，到底是杂碎，连那个凡骨的怪兽都比不上的烂渣。”
　　虽然不知道海马赖人指的凡骨是谁，但是这一次又一次的嘲讽和贬低，使卡吉特高傲的自尊受到一连串的直接伤害。
　　可恶啊！
　　明明只不过是一个凡人！
　　我知拉农的十二干部·亡灵大法师卡吉特怎么可能比他差！
　　熊熊的怒火将卡吉特的冷静烧的一干二净，他高举死之宝珠榨干这些年储存的所有负面能量。
　　巨大的负面能量将周围笼罩，一只又一只骸骨士兵、骸骨弓箭手...低级亡灵魔物被召唤出来，其数量迅速过百，其中还交杂着中级亡灵魔物。
　　虽然不及第七阶魔法死亡军团，但是卡吉特可以召唤近似的量。
　　“你以为数量就能赢过青眼白龙吗？还真是一个天真的烂渣，就让我给予你更深层次的绝望吧。青眼白龙可不止一只——”
　　“什么！？”
　　这样强大的白龙，竟然还能再召唤，就算是英雄级召唤师也难以负担这恐怖的代价。
　　在灿烂的白光里，如海马赖人所说，第二只、第三只一模一样的青眼白龙探出身子。
　　整整三只青眼白龙在海马赖人的身前咆哮，弱小的亡灵生物无法接近一步，一批批的散成骨架子。
　　当游戏王不再是回合制，怪兽毫无限制的被召唤。
　　作为第一个被实验的敌人，脚踩骨龙的卡吉特相当绝望。
　　但是，还没有结束！
　　在卡吉特能目视的角落，之前被亚瑟击飞的暗杀者克莱门汀开始行动了。
　　只要能先杀死召唤师，这些召唤物自然会消失。
　　一缕金色闪过，锋利的匕首朝着海马濑人的咽喉刺来。
　　“哼——”
　　在距离只有零点零一厘米的时候，匕首的攻击忽然停歇，无论如何也无法深入一毫米的距离。
　　紧接着纯色门扉浮现，匕首卡在门扉之中。
　　克莱门汀连撤退都做不到，她的身体在一股奇特的力量作用下不能动弹。
　　“这是什么魔法？”
　　“魔法？错，这是陷阱——我发动陷阱卡·反击之门，将你的攻击无效并从卡组抽一张卡，如果是怪兽就可以进行通常召唤。”
　　海马赖人回答并纠正对方的错误，伸出左手的两根手指放置在决斗盘的卡组上。
　　“抽牌！”
　　“哼——算你们运气好。”
　　在海马赖人的左手上，两根手指夹着的是一张卡图是漩涡的绿色卡片。
　　伴随陷阱卡的效果结束，克莱门汀往后一跃，躲过青眼白龙的爪子。
　　看着地面上的大爪印，一滴冷汗从脸蛋流下。
　　三只等级不明的白龙，想在她们面前杀了召唤师，现在已经是不可能。
　　“喂，小卡吉，撤退了，撤退。”
　　对卡吉特丢了一句话，克莱门汀向暗处迅速离开。
　　锵！
　　匕首与圣剑相碰撞。
　　帅气逼人的苍银骑士微笑着拦下克莱门汀。
　　“想离开这里，可没有那么容易，比起你原本的命运，束手就擒可能更好一些哦。”
　　“阿啦~没想到我这么受帅哥欢迎呢，但是可惜可惜，克莱门汀酱不喜欢阳光型大帅哥！所以你还是去死吧！”
　　展现在亚瑟面前的，是来自克莱门汀连续又迅速的攻击，每一击都是毫不客气的往要害的方向刺，其中最多的是下体和脸。
　　“豹之速度！”
　　“熊之力量！”
　　“能力提升！”
　　“能力超提升！”
　　“流水加速！”
　　一道又一道亮光在克莱门汀身上亮起，她的速度越来越快，力道越来越强。
　　但是无论她怎么变强，眼前这个苍银骑士都能轻松避开，然后以同等程度的攻击回击。
　　——被小瞧了。
　　杀了他、杀了他、杀了他、杀了他、杀了他！
　　锵！锵！
　　又是一次攻击被格挡，但这次其实是克莱门汀的佯攻，她在连续不断的攻击下终于找到了，苍银骑士的间隙。
　　在挡下流水加速的双重匕首后，距离下次攻击会有一秒钟的延迟。
　　而这就是她的机会！
　　出现了！
　　【急速】
　　【流水加速】
　　瞄准一秒的延迟，克莱门汀高高跃起，紧握两把匕首交叉向前，对着苍银骑士的俊脸，毫不犹豫的刺下次！
　　【武技：双重交叉】
　　最后一缕代表武技的红色光芒在克莱门汀匕首上闪耀。
　　“————去死！”
　　最后一刻狰狞的笑容出现在克莱门汀的脸上。
　　感受着刺入的触感，克莱门汀的笑容突然凝固。
　　明明刺中了，却什么...也没有，仿佛对方置身于其他世界。
　　站在原地，没有动作一步的亚瑟看着克莱门汀叹了口气。
　　“遥远的理想乡——我想你应该没有听说过这个宝具吧，它是我曾经的宝具之一，能够抵御一切针对我的伤害。”
　　遥远的理想乡：亚瑟王的剑鞘，被称呼为绝对防御的究极宝具。
　　具有治愈持有者的伤势，停止老化的能力。
　　展开真正形态的时候使持有者置身于妖精乡。
　　从所有的物理干扰、平行世界的干扰中得到保护，甚至连五大魔法也无法触及，据说是本身达到魔法领域。
　　这是亚瑟·潘多拉贡，也是阿尔托莉雅·潘多拉贡已经遗失的宝具。
　　本来英灵亚瑟是不应该拥有这个的。
　　但是梅莉硬给他塞了过来，也只好先带着了。
　　“结束了。”
　　圣剑轻松突破护甲刺入克莱门汀的心脏，在克莱门汀呆滞的眼神下，亚瑟面无表情的说道。
　　“怪物...你也是个怪物...跟那个天使一样。”
　　话落，瞳孔失去光泽，身体失去生息的克莱门汀软软倒在地面上。
　　原来...她一直都在跟不会受伤的怪物战斗。
　　“怪物吗？在我看来——你们的行为更像是怪物呢。”
　　亚瑟抬起头，看向高耸入云的骸骨巨人，以及跟骸骨巨人完全合体的卡吉特。
　　来自那些怪兽的数据看来完全启动了，就算是自己想要对付那个怪物也要花费不少力气。
　　梅莉的这个恶作剧真是令人头疼。
　　嗯，还是交给海马赖人吧。
　　“哼——”
　　“再多的烂渣融合，最后也只不过是烂渣。”
　　“让进化后的最强之龙的姿态，烙印在你的眼底深处吧！融合召唤！于此现身吧！真青眼究极龙！”
　　暴风之中，风衣随风作响的男人高举手中的卡片。
　　“昂——”x3
　　三倍的龙吟声响彻天空。
　　回应海马濑人的召唤，最强的龙于此降临了。
　　振翅的真青眼究极龙将风暴反击回去，从近处看其身形大小与合体的骸骨巨人相当。
　　海马濑人立于风暴之中，右手对着骸骨巨人一指。
　　“真青眼究极龙！直接攻击！”
　　“——究极的暴风咆哮弹！”
　　真青眼究极龙张开嘴巴，一道白芒将天地所包裹。
　　轰！！！
　　顿时，整个世界仿佛只剩下海马濑人嚣张的声音。
　　“强韧！无敌！最强！粉碎、玉碎、大喝彩！哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

第十三章 卖吗？冒险者公会
　　耶兰提尔
　　在这个要塞都市发生的事情传遍了各国。
　　苍银的骑士·亚瑟
　　花之魔术师·梅莉
　　青眼驱龙使·海马濑人
　　三名新人冒险者在本次事件出色的表现，直接被冒险者公会总部提升为精钢级冒险者。
　　顺带一提，海马本来打算走人的，但碍于某人的要求留下来注册了冒险者。
　　亚瑟和梅莉还辛苦了一番，就他一来直接精钢级。
　　但对于所谓的精钢级，海马不屑一顾，甚至还想收购冒险者协会，重新调整冒险者等级。
　　据不远透露姓名的亚瑟王所言，他要改成奥西里斯红级、太阳神黄级、欧贝里斯克蓝级，以及最后的决斗王级。
　　耶兰提尔冒险者公会·会议室
　　“多少钱？买下你们的整个冒险者公会要多少钱？”
　　“海马赖人先生，你这样让我们很难办...我们冒险者公会是不能成为私人武装的。”
　　冒险者公会的会长面露难色的对桌子对面的海马赖人解释。
　　讲真的，要不是怕海马赖人昨天晚上召唤出的青眼白龙，他早就把这扬言要买下冒险者协会的家伙丢出去了。
　　但问题就在于，在没有精钢级冒险者待在耶兰提尔的情况下，他们根本就没有跟海马濑人敌对的实力。
　　不谈那三头可以融合的青眼白龙，新任的精钢级苍银骑士和花之魔术师都是对方的伙伴。
　　真的很怕被对面一把扬了。
　　“只是金钱的话不够吗？那这个如何...亚瑟，把那东西拿上来。”
　　谈判的大木桌上的大批神代金银财宝退去，穿一身白色执事装的苍银骑士呈上了一个大箱子，接下来慢慢打开锁，将箱子里面的东西展现在所有人面前。
　　是各式各样纯色怪兽卡片，从哥布林、宝贝龙、飞天螳螂、白骨、牛头战士、半人马、守城翼龙等等，一星到五星的怪兽，最少有数千张放满了整个箱子。
　　“喂，这种东西还想买下我们冒...”冒险者公会的会长秘书刚想出言讽刺，就先被公会长伸出手拦下。
　　“这里面每一张卡片都蕴含不下于中阶封魔水晶的魔力量，甚至里面不乏能够轻易毁灭整座城市的卡片。海马先生能告诉我们这是什么吗？”
　　“怪兽卡，如你所见——是能够召唤出强力魔物作战的卡片。”海马稍微改了一下说辞，以这个世界人能听懂的程度。
　　“难道您的青眼白龙也是...”
　　“哼，我的青眼白龙可不是这些能比的，它是整个世界只有三张的梦幻稀有卡，但是对于你们来说，这些足够了吧？”
　　足够了，足够了，如果真像海马濑人所言。
　　这就是封魔水晶的怪兽版本，封印着强大魔物的卡片。
　　要是一口气放出里面所有的怪兽，想必能轻易颠覆一个国家吧。
　　但...也是增强冒险者实力的保障，如果有这样的卡片，无论完成什么样的任务都有生存下来的把握了。
　　“请容我向上面汇报...”
　　冒险者公会会长顿了顿，这些卡片的诱惑力实在是强。
　　想起昨夜的青眼究极龙那震撼的攻击，能够驱使集华丽、强大于一身的这种魔物，实在是非常有吸引力。
　　“一天，只等你们一天。”
　　海马濑人伸出一根手指，关上对冒险者公会充满诱惑的卡箱，然后拿起再潇洒地离开会议室。
　　冒险者公会的高层眼睛紧紧盯着那箱卡，充满了依依不舍。
　　“那么，我们也告辞了。”亚瑟礼貌的告别，紧随其后走出会议室的大门。
　　现在整个会议室只剩下冒险者公会的人，他们面面相窥不知道应该怎么办，只能注目自家的老大，耶兰提尔的公会长。
　　“怎么办啊...会长？”
　　“还能怎么办，立刻整理好文件报告给总部，让他们头疼去。我可吃不下那些足以灭国的怪卡片。”
　　冒险者公会在全大陆都有分布，他只不过是掌管耶兰提尔的分会长，这种购买全部冒险者公会的事情，肯定是要转告给总部的。
　　太可怕了，他还是第一次遇到单人想购买整个冒险者公会的家伙，偏偏这个人还有相媲美的实力和财力。
　　所以，还是让上头的人头疼去吧。
　　冒险者公会外
　　苍银骑士与青眼驱龙使并肩行走着，关于收购冒险者协会的这件事，苍银骑士忍不住向青眼驱龙使问道。
　　“海马，如果他们不卖给你...”
　　“哼，一群连凡骨都打不过的冒险者，我还没打算要呢，大不了去路西菲尔那里，再建一次海马公司。”
　　说实话，用这些卡片，海马觉得不值得。
　　但是没办法，这些卡片是他手头里最垃圾的白板怪了。
　　海马濑人的选择有很多，买冒险者公会只是因为被迫加入，然后看那些等级不爽。
　　冒险者协会不卖也没关系，顶多他自己建一个冒险者协会，然后用高科技吊打这些异世界渣渣，再自己制定让这个世界承认的新等级。
　　不过，到那个时候，冒险者公会就是竞争对手了。
　　对于竞争对手，海马赖人从不手下留情，用全力彻底击溃。

第十四章 打...打劫！
　　“异世界实在是太危险了...”
　　回到纳萨力克大坟墓的莫莫伽一阵后怕，那位森林贤王的实力远超莫莫伽的预想。
　　这就是异世界的标准战斗力吗？
　　根据情报...森林里还有两位并肩的存在，而且森林贤王还提到了什么母神。
　　天使、魔物、骑士、魔法师。
　　来到这个异世界不久，莫莫伽已经见过了一个又一个强大的存在。
　　纳萨力克大坟墓的危机不仅仅是玩家，还有存在这个世界的魔物和种族。
　　“唉，早知道不让夏提雅她们去捕捉会武技和魔法的罪犯了，天知道她们会遇到什么样的敌人啊...但是赛巴斯在身边，应该跑得掉吧？”
　　在自己的房间里，莫莫伽着急的走来走去。
　　虽说吩咐任务的时候也考虑到了意外因素，给她们准备了相当多的逃跑道具，而且夏提雅的最终形态就算是自己，没有做好万全准备也没有把握赢过。
　　可是，可是，120级的玩家都出现了，接下来要是出现150级、200级，甚至1000级的玩家怎么办？
　　纳萨力克大坟墓到底还是魔物集团，偏向人类的玩家见到就不会给好脸色。
　　“还是得实行那个计划吗？不..还得多准备几个比较好，备用的备用，备用的备用的备用，还有备用的备用的备用的备用。”
　　略微思索了一会儿，莫莫伽敲定了计划。
　　也不是什么难以理解的计划，就是准备假的纳萨力克大坟墓吸引敌人的注意力。
　　让纳萨力克大坟墓被敌人攻略掉，使敌人认为纳萨力克大坟墓已经葬送在他们手里，其实真正的纳萨力克大坟墓还在隐蔽的地方好好存活着。
　　做好决定，莫莫伽使用通讯魔法联系雅儿贝德。
　　“喂，雅儿贝德，来一下我的房间...不是生孩子！是关于今后的计划！不是生孩子之后的计划，是关于夏提雅她们的！还有纳萨力克大坟墓的未来，总之你先过来！”
　　啊，心好累。
　　莫莫伽靠在墙壁上，感觉最后的精力都被雅儿贝德消耗完了。
　　整天有一个想要他处男的女下属，真的感觉很危险。
　　但关键的是，这个女下属相当于他好友的女儿，怎么可能下得了手啊。
　　而且...骷髅又不能生孩子。
　　莫莫伽低头看着自己的累累白骨，他这个骷髅架子到底哪里来的性欲。
　　——————场景切换——————
　　一台华贵的马车远离城寨都市向前奔驰，仔细一看是体型壮硕的四匹马，拉着一辆即使坐上六个人都绰绰有余的大型马车。
　　天上挂着一轮大大的明月，周围明亮得有些令人意外。
　　不过，对于这个世界的居民来说，有一个这样的常识，那就是在夜里驾车在外赶路是非常愚蠢的行为。
　　夜晚的世界并非人类所控制的世界。夜晚潜藏着许多动物、亚人类和各种魔物，有很多生物具有夜视能力，还会袭击人类。
　　在这样危险的夜晚，马车的主人到底存在什么样的目的，无视常识仍然乘坐马车奔驰在危险的街道上。
　　在距离目的地的镇子越来越近，边临一处森林的时候被迫停了下来。
　　“打劫！”
　　从森林中跳出一名青年带着几个萝莉。
　　与马车夫预料的情况完全不一样，他明明已经通知了盗贼团的人，为什么来拦截这队愚蠢的富家千金的人会是几个毛都没长齐，看起来娇生惯养的小子和小女孩。
　　“喂..真的要说吗？”
　　戴着蛋糕帽的蓝发萝莉小声道，好像十分不情愿的样子。
　　那台词实在是太蠢，太破坏她的人设了，堂堂红魔馆大小姐怎么能变成路边打劫的山贼。
　　“不行哦，我们之前排练好的，姐姐。”戴着蛋糕帽的金发小萝莉双手叉腰，眼睛紧紧盯着蓝发萝莉。
　　“咳咳，蕾咪、芙兰，要开始喽——1..2..3！”
　　带头的黑发青年清了清嗓子。
　　看了一眼自己的妹妹，不情愿的蓝发萝莉只能点头配合。
　　三人摆出来自JOJO奇妙冒险某三人组的中二姿势，在圆月下面摆出这种姿势非常有感觉。
　　噔噔蹬蹬~噔噔蹬蹬~
　　“此山是我栽，此路是我开。要想从此过，留下买路财！”x3
　　仿佛是在回应他们般，马车门慢慢地被打开，一位非常妩媚的白衣美女在月光下现身。
　　马车夫看着这个走出来的白衣美女十分惊讶。
　　这个美女是谁？
　　身为给盗贼团提供目标情报的马车夫根本没看过这名美女，目标应该是一位不懂世故的金发千金大小姐和一位看起来很弱的管家老伯。
　　接着，在她的后面又出现一位同样装扮的女子。
　　奇怪，为什么？
　　我明明看到马车上只有那两个目标，为什么会出现两个从来都没有见过的美女。
　　这之间的差异让马车夫陷入混乱，完全说不出话来。
　　这时候，血腥味窜入马车夫的鼻子，他的目光立刻转到打劫三人组旁边的角落...是手臂...是人类的手臂，还带着血！
　　往右边移动能看见断裂的脚、头发、蛋蛋，全部交杂在后面的森林中，如果没有月光他根本看不清。
　　难道聚集到这里的盗贼团大伙全部都被干掉了！？
　　不可能吧...
　　瑟瑟发抖的马车夫自觉退到一边旁观，什么话也不敢说。
　　他意识到这三个行为看起来很沙雕的家伙，其实是非常恐怖的强者，这种时候还是自觉当小透明吧，起码能够保命。
　　在两名白衣美女的搀扶下，一名银发红瞳的少女从马车上缓缓走下来。
　　“出来嘞出来嘞，假胸吸血鬼！她装的pao有多大啊，最少有D吧，她跟咲夜绝对有共同语言。”
　　“嘘！镜，这是咲夜的禁忌——不能提的，小声点。”
　　“姐姐、姐姐，为什么这个人要戴假胸呀？是因为没有胸部吗？”
　　全身沐浴在皎洁的月光下，夏提雅脸上淡定的笑容伴随着前方人类青年与萝莉姐妹之间明目张胆的窃窃私语突然凝固。
　　“......”
　　这群是什么人啊。
　　真的是她们商量好的计划里装蠢引出来的盗贼团吗？

第十五章 你们画风是不是有点不对
　　虽然被锉到痛点很生气，但作为纳萨力克大坟墓的守护者，要是因为这种事情失去理智，可是会被某个小矮子笑死。
　　夏提雅眯了眯眼睛，迫使自己冷静下来，然后开始分析眼前的人。
　　不，能称作人类的只有领头的男性青年，他身旁的那两个是相当高等级的吸血鬼。
　　这些家伙的衣着打扮，还有自身的气质都跟盗贼达不到任何边。
　　很明显，他们是伪装成盗贼，亲自来堵自己的。
　　吸血鬼对血非常敏感，森林之中的鲜血蔓延早已经被夏提雅察觉，但还是看不透面前三人的目的。
　　“你们不是盗贼吧，竟然还带着两个我的同族...玩家吗？”
　　看着对方明显不属于这个世界的风格，夏提雅想起纳萨力克大坟墓曾经的入侵者，实力堪比至高无上的至尊们的存在。
　　【玩家】
　　竟然被玩家堵截，情报难道是哪里泄露了。
　　“玩家，错，我们是——心之侠盗团！”
　　“喂，山中盗贼和都市侠盗差很多好吧，你这样会被那群人偷心的。”
　　“哈哈哈，没关系，因为咱们家没有他们。”
　　周镜双手叉腰，表示自己家没有那群人，所以尽情玩梗也不怕。
　　蓝发萝莉无语地捂脸，讲真的，她想换一个老大。
　　“还是让我来吧，咳咳...吾乃红魔馆之主 吸血鬼真祖 蕾米莉亚·斯卡雷特”
　　蕾米莉亚向前一步，两手牵着礼服两边的裙角微微行礼，背后的蝠翼也在此时张开。
　　在月光的照耀下，红魔之主的威严熠熠生辉。
　　“与我同为真祖吗？有意思，那我也不能失礼了——我乃至高无上四十一至尊所创造之身，纳萨力克大坟墓第一层至第三层守护者 吸血鬼真祖 夏提雅·布拉德弗伦。”
　　夏提雅也礼貌的进行回礼，不过与蕾米莉亚不同，她并没有展开自己的翅膀。
　　【世界树】中吸血鬼是口腔长满针状牙齿、状似长有四肢的吸血水蛭般的异型怪物。
　　不过，夏提雅因制作者高超的绘图能力和擅长建模的缘故拥有美少女的姿态，但是在陷入亢奋状态时仍然会现出丑陋的原型。
　　在这个形态之上，全副武装的女武神形态才会拥有翅膀。
　　蕾米莉亚与夏提雅针锋相对，气势上谁也不服谁。
　　站在蕾米莉亚旁边的周镜看了看高出蕾米莉亚半个头的夏提雅，默默来到蕾米莉亚身后，穿过腋下抱住细腰一口气举起来。
　　——秘技·大小姐举高高之术
　　“这样就赢了！”下面传来周镜自信的声音。
　　“赢个鬼啊！！！”蕾米莉亚一脚踹到周镜脸上。
　　“阿镜！我也要举高高！只给姐姐举高高太狡猾了。”边上的金发萝莉轻轻跳跃，嘟囔着嘴不愉快的说道。
　　“噗~”
　　夏提雅再也忍不住，掩嘴偷笑。
　　本来她还想严肃一下，但对着这群人是真的严肃不起来。
　　这个人类也太胆大包天了。
　　在夏提雅的轻笑后，马车的门帘也被打开，穿着黄金礼服的金发美人以及帅气的白发老者管家走下来。
　　“夏提雅大人，我听到您的笑声，是遇到了什么心情愉快的事情吗？”
　　“算是吧，遇到一个有趣的人类，还有两个同族。”夏提雅扫了一眼跟蕾米莉亚吵架的周镜，对于这个是不是玩家，她有八成的把握。
　　这段时间也算是轻微接触了异世界人，没有任何人在这残酷的时候保持乐观，大部分都是被残酷的现实洗礼。
　　这个态度，也是代表他自己对自己的实力很有自信。
　　再者，能被同为吸血鬼真族的同类承认，这件事就很少见。
　　“哦，那还真是值得高兴。”
　　半眯着眼睛的龙人管家塞巴斯，看向那个与同伴嬉戏打闹的人类青年。
　　当目光移动到青年右手上的戒指，感受到里面疑似世界级道具的恐怖魔力，塞巴斯眼睛完全睁开了。
　　这是一条他们可能吃不下的大鱼。
　　“姐姐快看，是管家耶。”
　　“哼，有什么好看的，不如我们家的咲夜。”
　　对于是个管家就要叫塞巴斯的日本轻小说界，蕾米莉亚不屑一顾，表示你们还能不能整点正常管家名字。
　　“喂喂，我们来是办正事的，不是来看管家的。”
　　“打劫算正事？”
　　“当然，这是我第一次打劫，当然要打的好看打的出色。”
　　太厚脸皮了，打劫这种事情也能理直气壮骄傲满满。
　　不仅是蕾米莉亚这么觉得，夏提雅也是这么觉得。
　　“哦，人类，你以为就你们三个，能吃定我们？”
　　“当然，投降不杀，我们善待俘虏，可以等你们老大来赎你们。”
　　“哈？......那我倒要看看，你怎么赢过我们。”
　　夏提雅抬了抬手，有两道白色人影朝着周镜疾驰而去，那是身兼夏提雅仆人与爱妾的吸血鬼新娘。
　　按照异世界的等级与实力，大概是英雄级能够匹敌她的吸血鬼新娘，正好用来试一试这个人类的实力。
　　但吸血鬼新娘还未接近周镜，其身体就被贯穿，左边被猩红色的神枪、右边被炽热的火焰魔剑，两体吸血鬼新娘很快便彻底消散。
　　“这种低等吸血鬼想用来试探我们的BOSS，这也太小瞧我们了吧。”
　　“可以开始玩游戏了吗？可以开始玩了吗？芙兰要忍耐不住了，芙兰想要跟这个大姐姐玩！”
　　周镜将手放到蕾米莉亚和芙兰朵露的头上，轻轻揉了揉，开口道：
　　“没问题，尽情的开始玩耍吧，蕾米、芙兰。”
　　话音落下，两道流光往前方直冲，撞击道夏提雅之后，带着夏提雅一飞冲天。
　　红色、金色、紫色的光芒在夜空中不断闪耀，伴随着的还有爆炸的声音，以及芙兰“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，愉快的开始玩耍吧——【禁忌·四重存在】。”的话。
　　“还真是令人惊讶的实力，那两位小姐竟然能够跟夏提雅大人不相上下。”龙人管家塞巴斯像普通老人唠家常似的说着，对象是不远处站着的周镜。
　　周镜将注意力从天空转会地面，稍微活动了一下筋骨，对龙人管家塞巴斯回应。
　　“她们会赢的，接下来就是你了，老爷子。”
　　“请手下留情，我不太擅长战斗。”
　　仿佛自己真的是老人家，塞巴斯谦虚地说着。
　　“您谦虚了，您可是整个纳萨力克大坟墓近战前几名的存在，毕竟是那位【世界冠军】制作的存在，可不要太小瞧自己哦。”
　　“没想到您对我们的情报这么清楚，能否告诉我...是哪里来的情报？”听着周镜对纳萨力克大坟墓异常熟悉的语气，塞巴斯隐藏在白发下的眼神逐渐严肃。
　　当对方涉及纳萨力克大坟墓本身，塞巴斯也不能轻松应对了。
　　生擒对方，让他把口中的情报全部吐出来。
　　此刻令塞巴斯不禁认真起来，就算眼前的是人类，打断手脚也要套出情报。
　　“想知道？当然可以，只要你能打败这个人，我举双手投降，并且把你们想知道的全部告诉你们。”
　　“这个人？可是你的身边并没有人呢。”
　　话落，塞巴斯以人眼无法看清的急速向周镜移动，途中伸出手打算抓住周镜。
　　当要抓到周镜之前，一张金色的卡片被周镜先行投出，碰到塞巴斯发出金色的光芒。
　　在光芒之中，一个身穿橙色武道服的黑发男人出现，以更快的速度替周镜挡住塞巴斯伸出的手。
　　“这不就有了吗？老爷子，给你介绍一下，这位是孙悟空，一个普通的武道家。”
　　“打赢他，我什么都告诉你。”
　　周镜嘴角微微上扬，为塞巴斯介绍道。

第十六章 成功捕获
　　“龟——派——气——功！”
　　恐怖的蓝色冲击波冲天而起，突破云层大气层直至地球外，伴随气功波产生的风压将周围的大树连根拔起，被波及的区域全部化作一片虚无。
　　这还是黑发武道家刻意克制，把龟派气功往天上打的效果。
　　“普通的...武道家吗？”
　　在黑发武道家放水下躲开龟派气功的赛巴斯，即便是作为百级NPC，纳萨力克大坟墓的管家，见证过能够将他化作灰烬的这一招后，也不能维持平静。
　　两滴汗液从额头流下，直直落到地面。
　　至高无上的至尊可能也不是这个男人的对手。
　　赛巴斯动了动自己的手腕，刚刚跟对方交手时有过简单的碰撞，酸痛的感觉现在逐渐浮现。
　　如敌人领袖所言，确实是武道家。
　　一招一式看似简单，却深含千锤百炼，力量和速度兼并，每一次攻击的角度和力量拿捏得非常准确。
　　拥有这种程度武艺的强者，纳萨力克大坟墓的冰霜武神也不及半分。
　　“老爷爷，你好强啊！单纯论武艺的话，现在的雅木茶都比不过你呢。”
　　黑发武道家露出少年般纯真的笑容，赞叹着赛巴斯的强大。
　　虽然不知道那位雅木茶是何人，但对手的赞赏赛巴斯还是收下了，朝着右边快速踢出一腿，挡下武道家的拳头。
　　双方的战斗早已化为残影，没有达到英雄级别的战士估计只能看见空气产生的爆裂。
　　“过奖，在我看来...您似乎还没有使用全力。”
　　“全力吗？虽然有点对不起老爷爷你，但是我用出全力的话...这个世界会消失的。”
　　黑发武道家右手摸着自己的后脑勺尴笑。
　　听闻此言的赛巴斯皱了皱眉，竟然如此恐怖吗？使出全力世界都会崩溃。
　　随意就能派下这样的强者。
　　在边缘吃爆米花的敌人领袖究竟是什么样的存在。
　　“喂，悟空，我爆米花快吃完了，你能不能速战速决啊。”
　　坐在战场边缘的防护罩里，周镜看了看包装袋里面的爆米花。
　　——已经所剩无几了。
　　想着还有其他的事情要做，不能让悟空继续玩导致浪费时间，于是喊了喊。
　　“诶？这个老爷爷好强的，老大你就不能让我多战斗一会儿吗？”
　　黑发武道家停下战斗，转过身回应周镜。
　　出于对强者的尊敬，赛巴斯也停下来，注视着对话的武道家。
　　“下次吧，下次带你去他们家，像你对面这个老爷爷一样等级的，在他们家最少还有七个呢。”
　　“七个吗？这么多啊！”孙悟空的表情十分惊喜，赛巴斯反之...面无表情的脸上苍白无比。
　　要是这个人跑去纳萨力克大坟墓，后果可能会十分严重，仅仅是战斗的余波都会把纳萨力克大坟墓摧毁吧。
　　“赶紧，不然叫贝吉塔帮你干活。”
　　“等等！我做就是啦！去老爷爷家一定要带上我哦。”
　　说完话，孙悟空转过身，对赛巴斯好像有些不好意思。
　　“就是这样啦，老爷爷我要认真了！放心吧，我会尽量手下留情的。”
　　“是吗？那老朽就放心了。”
　　眼前这位武道家的认真，究竟是什么样的，赛巴斯也很好奇。
　　数秒之后，伴随着“哈！”的声音，金色的气焰冲天而起，孙悟空的头发一根根竖立起来并转变成金黄色，漆黑的双瞳变成碧绿色。
　　整体的气质进行了翻天覆地的变化，简直难以相信跟刚才和善的家伙是一个人。
　　压倒性的存在感和气势，无论站在哪里都会成为中心。
　　“这就是超级赛亚人，我的认真姿态，老爷爷——请。”
　　摆出龟仙流起手式的超级赛亚人孙悟空，示意赛巴斯率先进行攻击。
　　对，认真，真的好认真。
　　周镜翻了个白眼，收回爆米花的包装袋，身体迅速浮起。
　　他懒得继续看了，赛巴斯又不能打赢超级赛亚人，不如去瞄瞄蕾米莉亚她们那边怎么样了。
　　【索留香・艾普西隆，我现在纳萨力克大坟墓大管家的名义命令你，逃出这里将一切报告给莫莫伽大人。】
　　【是，索留香・艾普西隆遵从命令】
　　一直在旁边待机的金发美女趁着孙悟空没注意逃离战场。
　　她深知自己不是那群人的对手，按照赛巴斯大人的命令将情报汇报给莫莫伽大人才是上策。
　　此时，浮在空中的周镜看了一眼索留香。
　　终于走了，他就是故意无视索留香的，为的就是留对方一个人给骨王报告。
　　虽然可以神不知鬼不觉的逮住他们，但剧本上的效果会差一些。
　　还是这样比较好。
　　周身展开防护罩，迎着灿烂的烟花，周镜一步一步在空中走向爆炸的最中心。
　　“喂，你们玩够没有？”
　　听到周镜的声音，蕾米莉亚和芙兰朵露的身影一停。
　　在她们的前方，是身穿红色铠甲手持神枪的银发女武神。
　　“诶？要结束了吗？”
　　“你们说呢。话说...为什么吸血鬼真祖一副奥丁女武神的模样，好像你们武器也跟北欧神话有点关系，这是惯例吗？”
　　周镜打量了一下现在的夏提雅，完全没有半分吸血鬼的模样，除了嘴巴的两颗虎牙。
　　“这家伙本来就是来自北欧神话题材游戏的NPC，制作者设计个女武神形态，我觉得很正常。”
　　蕾米莉亚摊了摊手，丝毫不觉得撞设定有什么稀奇的。
　　库丘林都能跟奥丁缝在一起，还不是原作者乐意，一切OK的事情。
　　“我们的话，应该问作者吧！嘻嘻，也许是因为北欧神话的武器名字很帅，所以给我们追加了。”
　　硬要解释的话，在最原初的东方设定里，无论是芙兰的莱瓦丁还是蕾米的冈格尼尔，其实都没有真实的姿态，只不过是类似能量的聚合形态。
　　说白了，就是招式名。
　　但她们并不是原设的吸血鬼姐妹，经过实验能够确定是来自某个不知道的二设同人。
　　她们手中凝聚只拥有神器之名的招式，真的拥有神器的威能。
　　百发百中的神枪冈格尼尔、毁灭一切的魔剑莱瓦丁。
　　这也是她们能够轻易对抗吸血鬼真祖夏提雅的资本，两个世界的设定进行碰撞，她们所在的世界更胜一筹。
　　关于周镜和蕾米芙兰的对话，夏提雅完全听不懂。
　　只有她的至尊莫莫伽来了，才能知道这三人的对话是什么意思，但是关键点不在这里。
　　“你们这些家伙，竟然敢无视我！”
　　“抱歉，身为同族，我很尊敬你，毕竟你对你的BOSS很忠心，这一点我也是一样，所以...芙兰，我们用最新研究的绝招全力对付她吧！”
　　“是那一招吗？姐姐大人，好呀好呀！那个好好玩。”
　　那一招？哪一招？
　　周镜自己也懵逼了，蕾米芙兰有什么合击绝技吗？印象里都是弹幕攻击来着。
　　但很快，周镜看见蕾米莉亚和芙兰朵露从裙子口袋取出的耳环懂了。
　　好家伙！
　　你们原来是打这样的主意啊。
　　【波塔拉耳环】
　　也叫做界王神耳环。
　　龙珠世界的产物，在那个世界管理整个宇宙的界王神一系的神器，人手一对。
　　只要把左耳环和右耳环分别佩戴，就能够使佩戴的两个人进行合体，变成一加一大于三的合体战士。
　　合体时间为一个小时，如果佩戴者中有界王神的存在，会变成永久性质的合体。
　　“那个老太婆都有新形态，我们怎么能够落后，见证最强的吸血鬼诞生吧，夏提雅·布拉德弗伦。”
　　蕾米莉亚的左耳戴上一只耳环，芙兰朵露的右耳戴上一只耳环。
　　一股强大的吸力，突然出现，将她们两个碰撞到一起，然后便是紫色与红色交汇的风暴爆发。
　　镶嵌着七色宝石的蝠翼展开，风暴随之散去。
　　纯白的礼服在风中轻轻摇摆，震撼人心的异色瞳目视着猎物。
　　左手持神枪冈格尼尔，右手持魔剑莱瓦丁。
　　这个世界最强的吸血鬼真祖降临了。
　　“我的名字叫芙兰莉亚·斯卡雷特，记住你生命最后的名字吧。”
　　下一个瞬间，芙兰莉亚出现在夏提雅的面前，魔剑莱瓦丁轻轻划过夏提雅的铠甲，由创造者所赐予的神器瞬间崩溃了。
　　夏提雅瞪大着眼睛，试图反击回去，但脑海里充斥的恐惧令其动弹不得。
　　技能呢？
　　为什么技能没有发动！
　　快...快发动啊！
　　“结束了。”
　　仿佛是普通女生闺蜜一般，芙兰莉亚踮起脚尖，亲密地在夏提雅耳边说道。
　　真的结束了，跟她说的一样。
　　夏提雅意识消失，身体往下面软软地倒去。
　　本来应该会狠狠坠落到地面上。
　　但却被收起武器，空出双手的芙兰莉亚以公主抱的方式接住。
　　月光下的这个场景，寂静又美丽。
　　“真强啊，合体战士这种存在是真的外挂。”
　　周镜看着瞬秒夏提雅的芙兰莉亚吐槽道，本来双方还能打一打，结果合体直接秒，夏提雅太没有游戏体验了。
　　“死了吗？”
　　“没有，不过会睡上一天。”芙兰莉亚答道。
　　周镜点头，个人来说不是很想跟骨王结仇，能不杀掉自然是最好。
　　但是敲打敲打纳萨力克大坟墓是在所难免的，毕竟自己没有来搞事的话，这群魔物集团可是要统治世界的。
　　除了少数几位，基本上都是把人类看做蝼蚁的家伙，让他们尝一尝人类的恐怖会乖点。
　　“喂~我这边也好了~”
　　下方空地的孙悟空向上面挥着手，旁边正站着自己认输的赛巴斯。
　　毕竟悟空是秩序善，只要投降就不会做多余的事情，赛巴斯也没什么拼命的想法，因为打不过，还不如活下来给莫莫伽大人提供情报。
　　至于夏提雅那种骄傲到极点的吸血鬼，拼命和自爆的概率比投降大多了，不打晕就只能打死，所以芙兰莉亚一击解决了问题。

第十七章 游戏管理员
　　“莫莫伽大人，夏提雅·布拉德弗伦和塞巴斯·蒂安被疑似玩家的存在捕获了！”
　　“什么！？”
　　正准备与雅儿贝德商谈关于今后的事情，莫莫伽突然就接到了夏提雅她们被捕捉的事情。
　　莫莫伽心中充满了自责，都是他不够谨慎。
　　太小瞧这个世界了，明明吃了这么多的亏，还让夏提雅她们出去收集情报。
　　现在必须冷静，作为纳萨力克大坟墓之主，不能把恐慌带给下属。
　　“能判断对方现在的方位吗？追踪用魔法呢？魔物有没有派去？”
　　“很抱歉，不知道为什么，派去的魔物全部消失了，追踪用魔法完全没有效果。”
　　“已经做好对策...看来是蓄谋已久，不是普通的玩家，单单是能捕捉夏提雅和赛巴斯的战力来看，应该是公会排名在我们之上的。”
　　纳萨力克大坟墓并不是无敌的，在【世界树】这款游戏里还有数个凌驾于他们的氪金大佬＋肝帝的超级大公会。
　　虽然莫莫伽他们已经相当努力了，但普通人毕竟只是普通人，在那个资本独享最好待遇的世界，面对那样背靠大财团的公会，无论怎么努力也赶不上。
　　但这不代表莫莫伽没有跟他们一战的实力，大不了鱼死网破。
　　为了公会成员留下来的孩子们，莫莫伽什么都敢做。
　　在纳萨力克大坟墓宝物库——存放着被称为‘二十’，能够改变规则的世界级道具，这些强大道具是纳萨力克地下大坟墓能存活到现在的根本。
　　“雅儿贝德，召集守护者到大厅，我有事情要跟他们说。”
　　“是，莫莫伽大人，那属下先行告退。”
　　雅儿贝德表情严肃，向莫莫伽行礼之后离开房间。
　　真担忧今后的发展啊，但是也只能这样了。
　　莫莫伽用传送魔法将自己转移到王座之厅，接着坐在公会长用的王座之上。
　　在，莫莫迦的等待中，异形的守护者们陆续到场。
　　“第五阶层守护者 科塞特斯，参见至尊。”
　　“第六阶层守护者 亚乌菈·贝拉·菲欧拉，参见至尊。”
　　“同为第六阶层守护者 马雷·贝罗·菲欧雷，参见至尊。”
　　“第七阶层守护者 迪米乌哥斯，参见至尊。”
　　“守护者总管 雅儿贝德 参见至尊。”
　　除了因为特殊原因不能出面的守护者，以及被不明玩家捕获的守护者，现在所有的守护者齐聚一堂。
　　“关于夏提雅和赛巴斯被捉一事，想必大家都清楚了。我刚刚有确认NPC菜单，她们的HP并没有减少，也没有陷入异常状态，看来暂时是安全的。”
　　在等待守护者的时候，为了确认夏提雅和赛巴斯的情况，莫莫迦反复确认王座之厅的NPC菜单。
　　两人一切正常，满血满魔，无异常状态。
　　“真是给纳萨力克地下大坟墓丢脸，那家伙竟然能被抓住，莫莫伽大人请让我去营救吧。”
　　虽然言语上很嫌弃，平常也经常跟夏提雅吵架，但黑暗精灵亚乌拉是在场最担心夏提雅的人。
　　“我...我也去，敌人很强，姐姐你一个人会不好应付。”
　　穿着女装的可爱黑暗精灵，实际为男性的马雷唯唯诺诺地说道。
　　她们是黑暗精灵的双胞胎姐弟，两人配合在一起，女武神形态的夏提雅也不能在手上吃到多少好处。
　　“冷静，你这样只会添乱，亚乌菈·贝拉·菲欧拉。”
　　一脸奸臣模样，穿着红色西装，彬彬有礼的恶魔走上前，他扶了扶眼前的小眼镜教训道。
　　“能够生擒夏提雅和赛巴斯，说明拥有远远凌驾于他们全力的力量——很可能持有世界级道具，匆忙前去只会迎中敌人下怀。”
　　“抱歉，是我太慌乱了。”
　　听到身为纳萨力克地下大坟墓军师的迪米乌哥斯之言，亚乌拉逐渐冷静下来，她明白现在需要的不是急病乱投医，而且听从无上至尊的命令。
　　“要知道在你慌慌乱乱的时候，无上的至尊莫莫迦大人早就想到应对的方案。”
　　“不愧是莫莫迦大人！”
　　“啊？”
　　见守护者们谈着谈着突然谈到自己，还说自己已经想到了完美的计策。
　　下意识，莫莫迦发出懵逼的“啊”声，然后扫了一眼全场守护者憧憬的目光，连忙接下迪米乌哥斯的话。
　　“哦，是那个吧。”
　　“没错，就是那个，我真是不得不惊叹至尊的智慧。”
　　那个是哪个啊！？
　　我完全没想到好吧。
　　第一个瞬间想出来的应对方案就是拿着二十，带着守护者全员去夏提雅她们被捕获的地方跟那些玩家交涉。
　　要是交涉失败，就动用二十鱼死网破。
　　莫莫迦虽然很想直说自己不知道，但碍于无上至尊高深莫测的人设，只能顺着迪米乌哥斯的话往下面说。
　　“咳咳...虽然我知道，但是其他人不知道，迪米乌哥斯你就给他们解释一下吧。”
　　“是～谨遵至尊之命。”
　　迪米乌哥斯向莫莫迦行礼，然后开始准备讲述他预想中莫莫迦想到的方案。
　　但还未等他讲述出来，全场人的注意力便被王座前面出现的东西吸引去注意力。
　　——紫色的...水管口？
　　“这是什么东西？”
　　“莫莫迦大人的新道具吗？”
　　“外观有点奇特...”
　　守护者们把水管口团团围住，好奇的旁观着这个东西。
　　“这个不是我拿出来的，全员往后面退开一段距离，拿出武器进入高级戒备。”
　　莫莫迦没那么心大，见到不认识的东西，立刻命令全员退开并进入戒备状态。
　　噔噔噔——
　　奇怪的电子声在大厅内浮现。
　　一身看起来很贵的现代西装，双手交叉一脸老子最拽的人类男性从水管口慢慢升上来。
　　“人类！？人类怎么可能出现在纳萨力克地下大坟墓的最后一层。”
　　“不是人类，是————檀黎斗神哒！”
　　檀黎斗神？这个名字，还有这个衣服，不会认错的，是日本人！
　　莫莫迦震惊的看着自称檀黎斗神的男人。
　　“莫莫迦大人，要干掉他吗？”雅儿贝德问道。
　　“先等等，看看他说什么，能够跃过纳萨力克地下大坟墓的九层出现在这里....绝不普通。”莫莫迦抬起手阻止雅儿贝德，他想看看这个疑似日本人的人类是何方神圣。
　　檀黎斗从水管里跳出来，拍了拍灰尘，整理身上的西装。
　　在纳萨力克地下大坟墓众守护者的包围下，一脸淡定的抬起头直视莫莫迦。
　　“游戏管理员·檀黎斗神，你可以这么称呼我，玩家‘铃木悟’。”
　　话落，莫莫迦身上的强制冷静连续闪耀。

第十八章 小心 99 级的玩家
　　在说出那个名字之后，世界变成了一片黑白色，纳萨力克地下大坟墓的顶级NPC们全部僵直不动。
　　这是时间停止的技能。
　　没有看见任何征兆，也没有突出任何技能名。
　　仅仅是挥了挥手，整个世界的时间就停止了。如同这个世界的【神】。
　　莫莫伽将四周扫视了一遍，将这一切纳入眼中，然后视线又回到檀黎斗的身上。
　　【铃木悟】
　　除自己以外，在这个世界本应该不会有任何人知道的真名。
　　就连身为公会成员的同伴，也不会知道名字，此时此刻竟然由莫莫伽完全不认识的一个人口中冒出来。
　　而且他竟然还自称游戏管理员！？
　　能够假设到的所有情况，都不该暴露的这个名字。
　　在莫莫伽的世界，每个账号注册都需要身份证学生证一类的重要证件。
　　如果对方真的是游戏管理员，读取服务器里面的信息不难，获得自己的真名相当容易。
　　甚至...穿越到异世界的事情，都跟对方脱不了干系。
　　“你们穿越到异世界，是我做的。”
　　在莫莫伽还在思考的时候，檀黎斗已经语出惊人的承认了自己就是幕后黑手。
　　“你应该感谢我不是吗？从那如同行尸走肉的世界被拯救，不必再吃低劣的压缩营养食品、不必一天到晚精疲力竭得为一群渣子工作，跟你穿越前的世界相比这里简直是天堂。”
　　“………”
　　檀黎斗的可信度在莫莫伽心里快速增加，看不出任何撒谎的痕迹。
　　而且事实就跟他说的一样，跟那个狗屎一样的世界相比，这个世界就是天堂。
　　有自己和同伴一手缔造的超豪华公会、有一群忠诚又可靠的手下、有花不完的钱、睡觉可以睡到自然饱。
　　虽然外面有很多强者很危险，但这里很安全很舒适。
　　可是，莫莫伽心里仍然很孤独。
　　大坟墓都是忠诚的下属，没有能跟他平等交流的存在。
　　很多事情都是没办法抱怨的，而且还很担心属下看到真实的自己失望，最后一个个离开或者反叛。
　　“如果你是GM的话，能告诉我——除我以外有纳萨力克地下大坟墓的公会成员来到这个世界吗？”
　　来吧，要是你真的是游戏管理员，一定知道这件事吧。
　　莫莫伽拼命祈祷着。
　　希望能够有一两位公会同伴能够来到这个世界。
　　但，最终他还是绝望了，檀黎斗摇了摇头。
　　“穿越对象我设定为关服之前，刚好待在游戏里面的玩家，然后分为三批转移到异世界，这三批玩家里你是最后，也是你们公会唯一在线的玩家。”
　　【黑洛黑洛桑，你为什么不再多停留一会儿啊。】
　　莫莫伽心里一阵后悔，他后悔当初没有挽留黑洛黑洛桑。要是能让它留到零点，就可以一起转移到异世界。
　　黑洛黑洛桑跟他一样，在原本的世界是个经常上班加班，在黑心公司工作的打工人。
　　在那个被资本掌控的世界生活的非常辛苦。
　　“最后一个问题，你究竟是什么人...为什么要把我们...玩家转移到异世界。”
　　既然处于时间暂停的世界，没有守护者们的万众瞩目，莫莫伽也稍微放松了一些。
　　对檀黎斗抛出自己最后也是最重要的问题。
　　为什么要把玩家转移到异世界，他可不认为是做好事，这更像是某种实验，而他就是第三批试验品。
　　“我刚刚就说过了，我是——卡密哒！”
　　“这是一场由我发起的游戏，要参加吗？铃木悟。”
　　话落，一枚橙色的玻璃球被檀黎斗丢向莫莫伽。
　　“这是...”
　　莫莫伽的骨手牢牢抓住飞来的橙色玻璃球，清晰看见上面的一枚闪耀的金色星星。
　　“通关这场游戏的道具，只要你能集齐全部，就能实现任何一个愿望。”
　　“无论是成为新的神，还是回到原来的世界。”
　　实现愿望的七颗龙珠，无论是什么样的愿望都能实现，游戏管理员檀黎斗的话在莫莫伽脑海里回荡。
　　那样的话...岂不是能...
　　游戏管理员不需要骗他们，仅仅刚刚展现的时间停止，加上不知道什么时候展开的技能禁止，已经证明了管理员权限的可怕。
　　想要杀掉这个状态下，纳萨力克地下大坟墓的守护者和自己太简单了。
　　看着自己状态界面的技能禁止使用图标，莫莫伽觉得也许这是一场娱乐神明的游戏。
　　虽然很不爽，但是诱惑要大于莫莫伽的人类自尊心。来到异世界这么久，一直潜藏在莫莫伽心底的愿望，只要能收集齐龙珠就可能因此实现。
　　“GM,这场游戏的胜利，我们【安兹乌尔恭】预定了！”
　　“很好，尽其所能地去抢夺其他参赛者的龙珠吧，铃木悟...不...安兹乌尔恭！”
　　檀黎斗大笑着，他的任务完成了，接下来就是玩家们的表演时间。
　　走之前，因为所剩不多的良心，檀黎斗转身给莫莫伽提醒道。
　　“对了，建议你小心七星球的持有者，一个全身都是黄金装甲，头发像飘柔一样闪闪发亮的99级玩家。”
　　“99级玩家？”
　　莫莫迦有些茫然，檀黎斗的提醒太刻意了。
　　为什么要他小心一个外表像动画片主角似的玩家。
　　还没等莫莫迦继续问，檀黎斗的身影就完全消失不见，跟他的登场方式一样突然。
　　紧接着，黑白色的世界恢复色彩，时间再次走动。
　　“莫莫伽大人？那个奇怪的人类呢？”雅儿贝德等人东张西望，试图寻找檀黎斗的踪影。
　　“雅儿贝德，我要向你们宣布一件事。”
　　莫莫迦重新坐在王座之上，将檀黎斗的事情缓缓拖出，但对自己的事情巧妙隐瞒了下去，毕竟即便是守护者，这种事情也不好解释。
　　总之，先把关于龙珠争夺的事情，还有管理员的事情解释完成了。
　　“现在开始，纳萨力克地下大坟墓进入最高级别警戒状态，即便用尽手上所有资源，也要拿到这场龙珠争夺战的胜利！”
　　“是！莫莫伽大人。”
　　“我等守护者，必将胜利和龙珠献给无上至尊！”
　　除了科塞特斯以外的守护者，全部向莫莫伽单膝下跪，然后全体一起喊出将龙珠献给无上至尊的意志。
　　在众守护者的心里，龙珠早已是无上至尊的囊中之物。

第十九章 八指的恐慌
　　“以上，就是这次的报告了。”
　　“幸苦了，路西菲尔。”
　　望着投影屏幕里的金发少年，听完总结的周镜喝了口茶道。
　　原教国高层不投降的人几乎全被光明兽杀掉了，根据神圣天女兽的检测那些高层本来也不是什么好东西，灵魂被鉴别为善的三个人逃过了一劫。
　　投降的高层原本是干什么就让他们干什么，不足的位置由神之队列的天使顶替，顺便监视投降的那些人，要是他们有想背叛的举动就杀掉。
　　教国这边信仰全面换成了光明神，不愿意信仰光明神的民众只要不搞事，天使们也不会管太多，但还是有两成信仰坚定呆不下去的民众背井离乡。
　　光明兽做得事情完全是大魔王，要受到传说中的勇者讨伐的那种。
　　但周镜心中没有感到任何波动，他自己也觉得奇怪，要知道这次可是最少死了上万人。
　　即便经过神圣天女兽她们的检测，全部都是大奸大恶之人。
　　这些依旧是人命，全部都能算是周镜亲手杀掉的，只要周镜不搞出这些事情，他们或许就能够生存下来。
　　“我也变了呢，逐渐失去人性，从最初的秩序善变成现在的混沌恶，跟骨王某种意义上有共同语言。”
　　漆黑的瞳孔中印视着茶杯水面里的自己，就像是看着镜子一样，周镜自言自语。
　　他一直以来都在按照自己喜好的剧本演绎着各式各样的角色和人生。
　　是男、是女、是老、是少、是正、是邪。
　　全部全部都无所谓。
　　因为————
　　所有所有的世界都是他用来愉悦自己的玩物。
　　“不对...从一开始我根本就不是善，也不是恶。”
　　“称不上英雄，也称不上反派。”
　　“是愉悦，是混乱本身。”
　　他是一个对自己以来的所作所为，完全完全没有罪恶感的混蛋。
　　“总之，我开心就行了。”周镜做出了总结。
　　他只想自由的去做自己喜欢的事情，不喜欢悲伤的结局就去拯救，不喜欢无聊的世界就去创造有趣的世界。
　　让主角目瞪口呆、让反派震惊害怕。
　　这就是他。
　　为愉悦而旅行在二次元的旅者·周镜。
　　“没错，你开心就好，你只需要去做你想做的事情就可以了，剩下的交给我们。”
　　对待仿佛中二病全开的周镜，光明兽只是用温和的目光看着。
　　——这种事情他们早就知道了。
　　——在他们诞生的时候就知道了。
　　无论扮演的是什么样的角色，无论角色的性格和设定如何。
　　他们诞生时，在其肉体、在其精神。
　　都会刻印上。
　　来源不明，铭记在灵魂之中献上一切的
　　【爱】
　　只要是周镜的意愿。
　　不论是毁灭世界、拯救世界、又或是统治世界。
　　‘祂们’都会去做。
　　‘祂们’是只为‘周镜’存在的生命。
　　‘祂们’会开辟‘周镜’想要的世界。
　　——————场景的分割线——————
　　王国 王都 八指秘密集会场所
　　一张圆桌占据了室内一半的面积，九名男女围绕着圆桌而坐。
　　他们是处于王国地下世界顶点的人，名显全大陆的地下组织【八指】，明面上王国是由国王统治，但是暗面则是由他们八指瓜分。
　　赌博、妓院、毒ping...
　　一切能够想到的黑暗面他们都有参与，并从中获取大把的利润，某些地方八指的名字比国王还好用。
　　八指的各部门管理者虽然是同桌，却看也不看别人一眼，要不就是看看手上的文件，要不就是跟背后待命的属下交谈。
　　虽然还不到一触即发，但能明显看出面对敌人的戒备心。
　　不过，这对他们来说是理所当然的。
　　因为他们虽然的确隶属同一组织，相互有着合作关系，但实际上却常常互相侵占权益。
　　对于崇尚金钱和权力的八指成员来说，对方都太过于碍事了，可是他们不得不合作，因为有着共同的敌人，要是不合作就会被轻易击溃。
　　“既然全员都到齐了，那就开始例行的会议吧。”
　　坐在圆桌最中心慈眉善目的男人起身缓缓站起来，这个男人就是八指的首领，君临于八指之上的王。
　　因为八指是他的手指，所以理所当然存在的第九人。
　　“这里有几项事情要讨论，其中最优先要解决的是——”说到这里，男子眼睛往圆桌右边一眺，对坐在那个方向的女人喊道：“希尔玛。”
　　“在。”
　　肌肤病态般颜色、脸上都是胭脂，如同娼妇的女人站起来回应。
　　然后装模做样地打了个哈欠。
　　“呼啊~开会时间就不能再早点吗？我很困欸，最近的工作实在是有点多，动不动就通宵。”
　　“……听说你的毒ping栽培设施被某人派人袭击了？”
　　“是啊，遇袭了呢，当成生产设施的村子全部毁了。害的我损失了好大一笔钱，今后毒ping通路可能得缩水了。”
　　“关于幕后黑手，你没掌握到什么情报吗？”
　　“没有。一点都没有……不过正因为如此，倒不难想像是谁干的。”
　　“哪个颜色？”
　　首领问完的下一秒，在场的所有人就都明白了。
　　在这个世界，达到英雄领域之后，强大冒险者的队伍会被冠以颜色之名。
　　现今全大陆能获得颜色之名的队伍只有两个，红色和蓝色。
　　也就是说，答案是很简单的二选一，联想到身处地是王国的话，那只有【苍蔷薇】了。
　　“不知道啦，我刚刚才知道村子遇袭耶，哪有时间查那么多。”
　　“是吗。那么各位，就是这么回事。有掌握任何情报者，请举手。”
　　没有回应。要么就是不知道，要么就是知道但不想回答。
　　“那么下一个——”
　　“关于最近诞生的精钢级冒险者『苍银骑士』和『花之魔术师』，有没有人知道些什么，或是向他们发出邀请？”
　　“等等，不是三个吗？我记得还有一个『驱龙使』，能召唤出三头巨龙的恐怖家伙。”
　　“『驱龙使』去龙王国了，我这边的情报是想买下冒险者协会遭受拒绝，要去龙王国开创建一个属于他的协会。”
　　“...竟然想买下冒险者协会，『驱龙使』以为他多有钱，富可敌国吗？集结八指全部资金都买不下那块硬骨头。”
　　八指干部对于驱龙使的行为议论纷纷，基本上都是嘲笑愚昧无知，只有八指首领表示沉默。
　　他这边的情报得知对方持有相当于高阶封魔水晶的道具卡片。
　　还是整整一箱子，如果真的按照实际价值计算，买下全大陆的冒险者协会绰绰有余。
　　“『苍银骑士』和『花之魔术师』没人知道吗？”
　　八指首领再询问了一遍，现场的八指干部们你看看我、我看看你摇头表示不知道。
　　他们其实也有听说过新诞生的精钢级冒险者，但是无论怎样动用八指的情报和手段，都没办法得知他们究竟来自哪里。
　　简直就像是突然出现在世界上的人。
　　“好吧，既然没人知道，那就进行下一个，关系到我们性命的问题。”
　　“原斯连教国，现光明神国要进攻王国一事，你们应该听说过吧，那群自称从神界下来的天使，仅仅一天时间就占领了教国并把地下世界连根拔除。”
　　“现今，掌管光明神国的——光明神路西菲尔将王国当作下一个目标，对于我们潜藏在王国的八指是巨大的威胁。”
　　无名的恐惧降临于八指之上。
　　斯连教国的地下世界全灭，不仅是他们八指的分部，连其他势力的也一起消灭。
　　光明神路西菲尔，是他们现今为止遇到最恐怖的敌人。
　　“......”
　　八指干部们一片沉默。
　　此时此刻，他们除了逃跑，没有想到任何的对策。

第二十章 火焰地狱
　　天色渐渐被晚霞染红，在王都繁华的大街上。
　　金发的可爱小女孩张开手到处跑动，在女孩的身后，像是她姐姐和哥哥的人不紧不慢地跟着。
　　“哇~好多好有趣的东西啊。”
　　“芙兰，别跑太远，我们会找不到你的。”
　　“有什么嘛，难得来到王都，让她多玩一会儿挺好的。”对待芙兰完全是放养态度的周镜不以为然，跟蕾米莉亚说道。
　　“我是怕等我们找到她，有人会倒大霉。”
　　拿着阳伞的蕾米莉亚翻了个白眼，真当芙兰是普通小女孩吗？
　　之前，扮演盗贼团的时候，就因为放养的态度。
　　一会儿没管住芙兰，等找到的时候，盗贼团基地已经变成一副血池地狱的模样了。
　　被盗贼团绑架的人没事，但是看到血肉飞溅，芙兰大杀特杀的那一幕精神好像出了点问题，姑且算是送到最近的镇子上，交给镇子里的人处理。
　　说到精神出问题的人，好像有个眼熟的蓝毛男抱着剑死命的往王都的方向跑，再然后蕾米莉亚就没有管，抓住芙兰带到周镜那边一起堵人。
　　“她有分寸的，而且我们来这里有事情要办，毕竟赛巴斯不能进行主线剧情，那只能由我们代劳了。”
　　赛巴斯、夏提雅被己方捕获。
　　自然也不会发生莫莫伽与夏提雅的一战，以及王国赛巴斯摧毁六臂的事件。
　　周镜亲自出来目的就是代替赛巴斯进行一段剧情，而且他个人也对王都风土人情挺感兴趣的，于是就带着蕾米和芙兰来玩了。
　　“这也在你的剧本之中吗？”
　　“当然，人类的剧情也很重要，但是很可惜——没有魔王亚达巴沃，只有魔王路西菲尔。”
　　放下光明兽自然是让他来当大魔王的，对于异世界的种族来说绝对不可能越过的高峰，足以毁灭整个宇宙的可怕魔王。
　　某种意义上来说，算是降维打击了。
　　王国的苍银骑士、森林的创世母神、教国的光明神、龙王国的驱龙使。
　　还未登场的无敌玩家，纳萨力克大坟墓的骨王。
　　以及，正体不明的自己。
　　龙珠争夺战的准备手续终于凑齐，终于可以开心的玩游戏了。
　　“那还真是倒霉呢，这个王都的人类。迪米乌哥斯扮演的亚达巴沃完全不能跟光明兽扮演的路西菲尔相提并论。”
　　蕾米莉亚边走边吐槽着，然后在一个小巷子口突然停住。
　　她感觉到了...是命运的牵引...没想到在时间线完全不对的情况。
　　原著的剧情还是发生了，就在这里。
　　“怎么了？”周镜也停下脚步，疑惑的看着蕾米莉亚。
　　蕾米莉亚突然拽住周镜的手，带周镜小跑进无人的小巷子里。
　　“嘘。”
　　同一时间，不远处，街道右边一扇看似沉重的铁制门扉，突然发出声响缓缓开启。
　　巷子里的蕾米与周镜探出头，从他们这边的方位刚好可以看清不远处的门扉。
　　等那扇门扉完全打开，里面的人露出脸来，长得贼眉鼠眼，完全是经典的街边混混模板。
　　那个贼眉鼠眼的男人在门外四处张望，但并没有发现小巷子处隐去身形的周镜和蕾米。
　　张望了好一会儿，最终没有发现任何人，于是就悄悄缩回门内。
　　接着，伴随着“咚”的一声。
　　一只相当大的布袋被扔到外头，在门扉内漏出的灯光照亮下，可以看出袋子里是某种柔软的物体。
　　丢出这个大布袋之后，那扇门依然是开着的，但好像丢垃圾地扔出布袋的人没有出来。
　　“就是那个吧？原著里被赛巴斯救的人，我们走。”
　　“嗯。”
　　仅数秒的时间，周镜与蕾米莉亚来到了布袋前。
　　周镜扶起倒地的布袋，布袋的口敞开着，将女性上半身暴露在外面。
　　头发因为营养失调而变得乾枯断裂，脸部应该遭受过殴打十分臃肿，干巴巴的瘦削身体，整个人连一滴生气都不剩。
　　不仅如此，通过女子张开嘴唇想说什么的时候，周镜看到她的嘴巴除了舌头里空无一物。
　　——谁做的！简直tm是个畜生！！！
　　一股怒气冲上眉间，周镜的拳头咔咔作响。
　　虽然有看过原著的动漫，知道眼前这个女子的遭遇，也知道她后来接受救助恢复正常，可是当亲眼看到这一切，简直是挑战他的忍耐极限。
　　以欺凌弱者为乐的家伙，没资格活在这个世界上。
　　“光姐，拜托了。”
　　戴在手指上的魔法戒指散发出耀眼的光芒，温柔美丽的光之精灵浮现，朝着周镜点了点头将手掌放在女子的额头上，施展治愈一切的光之魔法进行治愈。
　　光之魔法只能治愈肉体，并不能治愈精神，女性遭受过的一切还会刻印在她的记忆里。
　　周镜温柔地抱起女性，然后转交给旁边的蕾米莉亚。
　　“她就交给你了，蕾米，我还有点事情要做。”
　　“去吧，想去做什么就去做什么，我们不会阻止你的。”
　　————
　　周镜面无表情地走进门扉里。
　　这时候，贼眉鼠眼的男人正好打着提灯准备出去，直接跟进来的周镜面对面。
　　“喂，小鬼，这不是你能进来的地方。”
　　男人对周镜发出警告，并扬起下巴装出一副凶狠的模样。
　　他以为周镜是误入这里的年轻人。
　　“给我赶紧滚，小鬼。现在我还可以放过你。”
　　见面无表情的周镜一动不动，男人把提灯放到脚边。
　　他轻轻转动肩膀，接着转转粗脖子，举起右手，握紧拳头。
　　“告诉我。”
　　此时，周镜终于开口，短短的三个字。
　　“？”
　　“告诉我，你们的据点，这样可以饶你一命。”
　　平淡无奇的青年放出惊人的魄力，一瞬间令男人以为自己深陷深渊，忍不住后面退了一步。
　　男人摇了摇头，他竟然被一个看起来还没有成年的小鬼吓住了。
　　我在担心什么，只不过是一个小鬼，一拳就能撂倒的小鬼。
　　再次给自己加强信心，男子握紧拳头往周镜的脸上狠狠打过去。
　　啪~
　　不是拳头击中的声音，而是周镜伸出手掌抓住男子拳头的声音。
　　“时间到，我已经没有耐心跟你玩了。”周镜冷酷的声音在室内响起。
　　紧接着，男子睁大了眼睛，他看见了，周镜身后缓缓升起的火之精灵，那是灿烂又妖媚的火焰美人。
　　他，见过最美的火焰。
　　熊熊的赤焰一瞬间将男人烧成灰烬，却没有伤到周镜一根汗毛。
　　“找到了吗？地。”
　　接受到魔法戒指里面地之精灵的通讯，周镜转过身看向屋子南边的角落，伴随一阵地下的震动，一道暗暗的密道在前方展开。
　　失去了情报没关系，只不过要多花一点时间找罢了。
　　“芙兰”
　　“到~”
　　不知何时消失不见的芙兰，再一次出现在周镜身边。
　　因为...她接受到了。
　　本体和分身之间的心灵链接，那之中，仿佛无穷无尽的愤怒之火。
　　“这一次，你可以随便闹，不需要留一个活口。”在地之精灵的信息里，这个据点里面全部都是八指的人，无辜的普通人已经被她用魔力移走。
　　那，自己也不需要客气了。
　　“终于可以尽情的玩耍了，谢谢欧尼酱。”
　　芙兰露出阳光可爱的笑容，展开镶嵌着七色宝石的蝠翼。
　　小巧玲珑的身体伴随蝠翼的拍打浮起，往地下密道整个身子飞冲过去。
　　她已经迫不及待了！尽情的玩耍时间！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，叔叔阿姨都来陪我玩吧！”
　　“这是什么怪物！”
　　“快跑！快跑！有怪物，快往通道跑！”
　　“救命！救命啊！救命！”
　　站在密道入口的周镜，静静听着密道里时不时响起的惨叫声。
　　很快，继续的脚步声在密道里响起，浑身是血的几个人狼狈不堪地往上面跑。
　　密道之上，逐渐亮起的光明，是他们仅存的希望。
　　当跨越这层绝望的楼梯，到达最后的终点，他们见到的面无表情的黑发青年，还有他身后将整间房子化作火焰地狱的火之精灵。
　　“欢迎来到——天堂。”
　　周镜左脚踩在楼梯上，展开两只手臂，对来到终点的人们表示欢迎。

第二十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 出门，捡到指甲刀
　　“你的血~”
　　“好红好红~好甜好甜~”
　　“好红好红~好甜好甜~”
　　“好红好红~好甜好甜~”
　　“好红好红~好甜好甜~”
　　“让我——杀了你吧！”
　　诡异又快节奏的音乐不断在周围响起，猩红的梦魇疯狂的笑声充满了魔性。
　　在全部都是血色的世界里。
　　布莱恩·安格劳斯在逃跑着，拼尽全力的逃跑，但是无论怎么逃，背后的笑声都不会减弱。
　　这里有吸血鬼、那里有吸血鬼，上面有吸血鬼，下面有吸血鬼。
　　到处都是吸血鬼。
　　“救命!救命——”
　　布莱恩·安格劳斯大喊着救命，可是这片血色的世界没有能够拯救他的存在。
　　最终，一只小巧玲珑的手穿破布莱恩血淋淋的胸膛。
　　“我，抓到你喽。”
　　听到这句话的布莱恩忍不住回过头，梦魇张开血盆大口将他吞噬。
　　————
　　“啊啊！！！！！！！！”
　　惊叫着的布莱恩从床上坐起来，恐惧充斥着他的全身，背脊到现在还是凉的，脸上都是冷汗。
　　“这里是...葛杰夫的家...对...我被葛杰夫捡回家了...”
　　头脑经过十几秒恢复清明，令布莱恩想起自己遭遇吸血鬼，然后不敌一路逃到王都的事情，再然后就是双目无神的坐在王都巷子里等死。
　　但，他没有死，他被曾经在武斗祭上打败自己的劲敌看到并带回了家。
　　虽然他不想承认，但他在葛杰夫家能正常休息，是出于安心感。
　　他知道一旦碰上芙兰，就算是葛杰夫也不堪一击，然而往昔劲敌的家里，对布莱恩而言已经是这世上最安全的场所，待在这里减缓了他的紧张。
　　可是，恐惧并没有消失。
　　布莱恩想起那个强大怪物的模样，两只手无法停止地颤抖着。
　　芙兰朵露·斯卡雷特
　　就连他这样为剑舍弃一切，触及英雄领域的男人，都远远不及那个怪物。
　　仅仅是回想起她的模样，心中都会涌起贯穿全身的恐惧。
　　“我现在到底要怎么办...”
　　布莱恩张开自己的手掌，里面什么也没有，然后他看向放在房间角落的武具。
　　那是一把‘太刀’，花了大价钱才弄到手。
　　由异国铸剑师所铸造的兵器，虽然上面没有附着任何的魔法，但其锋利和坚固程度只有王国神器能够凌驾。
　　他以前一直相信有了这把刀，再配上自己研究多年的秘剑，一定能打倒葛杰夫·史托罗诺夫。
　　然而现在就算打赢了葛杰夫，那又怎样呢？
　　如今他知道了世界上有存在比自己强大上无数倍，刚刚被这样的存在吊打的七零八落，现在再挑战比那样存在弱小无数倍的葛杰夫，又有什么意思？
　　“学了几十年剑，落到这样的下场，我还不如去耕田，起码这样更有意思。”
　　布莱恩自嘲的笑了笑。
　　这时候，房门外传来葛杰夫有些紧张的声音。
　　“安格劳斯，你没事吧？我好像听到了你的惨叫。”
　　“没事，只是做了个噩梦。”
　　布莱恩回应了一声，然后门开了，坚毅的中年男性从外面走进来。
　　虽然从那次之后过了许多年，但这个男人仍然还是当初的模样，只不过现在更加饱经风霜。
　　自己变强了，他也肯定变得比当初更强了吧，但还不是那个怪物的对手。
　　“下来吃饭吧，你睡了整整一天一定饿了。”
　　“多谢了，葛杰夫。”
　　葛杰夫宅 大厅
　　王国最强的战士与王国第二强的剑士正在把酒言欢。
　　平时没什么交流的两人借此机会互相了解，舍弃了贵族与平民的隔层，成为了真正意义上的朋友。
　　“布莱恩，叫我布莱恩就好。”
　　“是吗，那你也叫我葛杰夫吧。”
　　“知道啦，葛杰夫。”
　　两人再度相视一笑，酒杯相碰发出声响。
　　葛杰夫的话题无所不包，讲到布莱恩所不知道的世界，聊得正起劲时，葛杰夫用若无其事的语气问布莱恩。
　　“话说回来，布莱恩。像你这样的男人，怎么会变成那样？”
　　葛杰夫问话的语气小心翼翼，他有些担心这个问题会刺伤布莱恩的内心。
　　对于葛杰夫这种脸根本藏不住心思的表情，布莱恩一眼就将其看穿，他沉默了数秒开始告诉葛杰夫实情。
　　“怪物...我遇见了怪物...世界上最可怕的怪物。”
　　“怪物？你是指魔物吗？”
　　“应该是吸血鬼，记得名字叫作....芙兰朵露·斯卡雷特。我自创用来打倒你的招式...她用两根手指就挡住了，还问我有没有更好玩的招式，不然就杀掉我。”
　　仔细听着布莱恩的话，葛杰夫的瞳孔微微放大。
　　他知道，没有装备四件王国神器的情况下，自己也不可能无伤接下布莱恩研究多年用来专门打倒自己的招式。
　　“这样啊。”
　　只说出这句话，葛杰夫露出了粗犷的笑容。布莱恩很清楚那笑容里包含了什么。
　　那是布莱恩曾经对葛杰夫怀有的情感，渴望与强敌战斗的心，葛杰夫应该也希望再经历一次那场让人汗毛直竖的死战。
　　然而，野兽般的暴戾笑容很快就消失了，剩下的是王国战士长的温和笑容。
　　布莱恩举出吸血鬼的外貌特征：金发女孩、身材娇小、像是贵族的白色连衣裙，还有奇怪的白色帽子。
　　葛杰夫摇了摇头，然后仰头喝下一口葡萄酒。
　　完全没有听说过这个吸血鬼，如果真的有这么强的吸血鬼存在世界上，应该会有相关的传闻。
　　布莱恩也以葡萄酒润喉，然后开始讲起当时单方面的被蹂躏的事情，不过没有提自己堕落到跟盗贼团交易的勾当。
　　葛杰夫默默听布莱恩讲完整件事，眼神中毫无怀疑之色。
　　“葛杰夫，你愿意相信我说的吗？”
　　“当然，历史上这样的怪物也不在少数，但单听你的描述就能知道那个吸血鬼多么可怕，就算我全副武装也打不赢吧。”
　　“嗯，我不知道你现在有多少实力，但我明白你绝对打不赢那家伙。那个怪物站在世界的最高峰，是凭我们不可能踏足的领域，就算是我们俩一起上，顶多是把战斗时间拖延一秒的程度。”
　　“你应该要安慰我说，不会啦。才对吧。”
　　葛杰夫开玩笑地抱怨，然而布莱恩严肃地告诉他。
　　“葛杰夫。你必须以王国的战士长身分保卫王室。就算看到那家伙，也千万不要上前挑战！因为你的性命可不能白白浪费。”
　　“感谢你的忠告。”
　　“不过，如果那个叫芙兰的怪物要对国王下手，到时候就算要舍弃这条命，我也要争取到时间。”
　　唉，哪有可能争取到什么时间啊。
　　除非那个怪物想玩玩，否则葛杰夫根本无计可施。
　　但不知道为什么，布莱恩有个感觉，假设是葛杰夫的话搞不好能办到，就算只能争取到些许时间。
　　“芙兰朵露·斯卡雷特，这是她的姓名，千万别忘记了，我再跟你复盘一下情报吧，免得你到时候忘记。”
　　“嗯，那就拜托了，布莱恩。”
　　就这样，王国最强与第二强开始讨论关于芙兰朵露的情报。
　　那么，让我们看看现在芙兰朵露正在做什么？
　　“棒棒糖真好吃~”
　　幼小的金发萝莉舔着刚刚得到的棒棒糖，坐在椅子上两只脚丫直直地翘着。
　　边上的黑发青年看着萝莉站起来，然后一手刀劈到萝莉脑袋上，指着床上堆成山的棒棒糖。
　　“一根两根就算了，你拿亚瑟辛苦赚的十个白金币被人忽悠买一堆棒棒糖？”
　　“对不起，我以后不敢了QWQ。”
　　金发萝莉含着棒棒糖，抱头蹲防挨着骂。
　　这就是几乎把布莱恩吓得屁滚尿流的吸血鬼，令王国战士长各种收集情报以备遇到的时候好拖延时间的魔物。
　　“一个星期！一个星期你不准吃棒棒糖，这些全部没收送给怪兽娘。”
　　“不要啊——”

第二十二章 八指覆灭倒计时
　　“还在闹腾呢，你们。”
　　封闭的房间门被打开，蕾米莉亚迈着优雅的步伐走进来。
　　房间内的芙兰抱头蹲防，一副可怜兮兮的模样，头发被周镜蹂躏地乱七八糟。
　　“棒棒糖，姐姐大人我的棒棒糖被没收了。”
　　“这可是亚瑟他们的辛苦钱，用来当咱们资金的，没收你棒棒糖还算是轻的。”
　　周镜坐在床上教育着芙兰，他也没多在意十个白金币，但孩子犯错事要罚这是常识。
　　只希望别有下次了，损失的钱就当买个教训吧。
　　“芙兰不哭，不就是棒棒糖嘛，姐姐给你买。”
　　“太好了，最喜欢姐姐大人啦~镜是大坏蛋！不叫你哥哥了。”
　　“.....”
　　看着姐妹拥抱的场景，周镜摊了摊手，他从来都没要求芙兰叫自己哥哥。
　　比起这个...看蕾米莉亚进来时的样子应该是有事情要说。
　　“人醒了？”
　　“嗯，但是遭遇过如此多艰难的命运，她的精神有些问题，我先让她在房间里发泄了。”
　　“这样啊...的确让她独自一人冷静冷静更好。”
　　原本只是寻常村庄的村姑，遭遇盗贼被凌辱卖出，一手换一手，最后沦落到王都作为道具，价值消耗殆尽之后又是被清理。
　　这样的命运，实在是太过凄惨了，可是对于这个世界来说却是经常发生的事情。
　　追根究底罪魁祸首还是统治王国地下世界的【八指】，但就算清除掉一个【八指】，隔天还是会冒出【十指】。
　　除非完全杜绝人类的恶，否则不可能阻止这种事情的发生。
　　“你要怎么做？”
　　蕾米莉亚向周镜问道，她在等等周镜的命令。
　　只要周镜下达命令，就算是不可能的事情，祂们也会将其变成可能。
　　“八指已经没有存在的必要了，这个国家让路西菲尔统治就行了，这也是我从刚开始决定好的事情。”
　　周镜不认为自己是圣人，他救助那个女性是因为知道剧情，消灭八指据点是因为很不爽。
　　救出这个人，治好她，已经仁义尽致了。
　　因为原本那个来救她的人已经不会再跟她的生命交汇。
　　接下来，送她去见失散多年的妹妹，再给一些钱让她去过普通人的生活。
　　剩下的，能不能从恶梦里走出来，还是得靠她自己。
　　“救出来的那些娼妇又要如何处理呢？”
　　“给她们一笔钱，然后遣散了吧，至于不愿意走的人....可以让她们留在这个宅子当佣人，让雇佣的管家安排一些事情做。”
　　稍微思考了一会儿，周镜下达了这个命令，姑且这里能算是自己在这个世界的据点。
　　虽然离开这个世界以后不会常来，不过给个平稳的工作让她们进行日常打理还是可以的。
　　“明白了，我会把这些事情告诉管家。”
　　蕾米莉亚点了点头，周镜的命令不出她的所料。
　　“明明你花的钱更多！只是为了暂时容纳救出来的人，就花了五千多白金币买这栋大宅子。把棒棒糖还给我！”
　　芙兰愤愤不平的说道，她自己是不太懂这个世界货币的价值，但是明显这栋宅子不值五千多白金币好吧。
　　各方面都比不上红魔馆，一点文化涵养都没有，看起来就像是暴发户的家。
　　“回去之后，你自己找怪兽娘们要。”
　　“歹毒！”
　　“独吞可不是个好习惯，而且糖吃多会长蛀牙的。”
　　“没问题！我可以找根源式姐姐把导致蛀牙的细菌都杀掉。”
　　“谁家会把直死魔眼当牙医用啊！我晕...”
　　游走各个次元世界，周镜什么没见过？但用直死魔眼杀蛀牙是真的没见过。
　　————————
　　吃完早饭，商量完关于吸血鬼的事情，布莱恩走出了葛杰夫的家。
　　“今后要怎么办呢？”
　　望着头顶碧蓝的天空，他觉得就此消失在某处也无所谓。
　　但是...内心深处却告诉他还不能死，他还想要活下去，可是现在超越葛杰夫成为最强的愿望完全遭到粉碎，现在连残骸都不剩。
　　人类是无法爬上那座高峰的，连英雄级都只能仰望，异种族才有资格接触的绝对顶点。
　　既然如此，为什么——
　　布莱恩低头看看右手，还握着刀。衣服底下穿着链甲衫。
　　那么现在拿着刀的理由又是什么？他大可以放在葛杰夫家里，现在的自己握刀没有任何意义。
　　布莱恩想了想，摇了摇头。
　　还是拿着刀，安心一些，或许这就是理由吧。
　　于此，没有愿望，没有理想，没有目标的布莱恩开始在王都四处漫步。
　　有些建筑物依然一如往昔，例如魔法师工会或王城，但也看到了许多记忆中没有的新建筑。
　　这种感觉很新奇，布莱恩享受着这个感觉。
　　突然，前方不远处传来吵闹的声音，布莱恩正打算绕路而行。
　　却从人群的缝隙中瞧见了，金发的少年戏耍着五名壮汉的武艺。
　　没错，是武艺。
　　每一个动作如同教科书般的漂亮，步伐轻盈且迅速完美，像是在戏耍老鼠的大猫。
　　五名壮汉连续不断的攻击连少年的衣角都碰不到。
　　“好强...我也无法做到...这种程度的武艺...”
　　看上去只有十一、二岁的少年，却拥有超越王国最强的武艺，放在平常布莱恩是难以想象的。
　　忍不住在更前方的席位观看，布莱恩扯开前方挡路的人来到最前面。
　　“只有这种程度吗？我还以为欺负小孩的大人会稍微强一点，看来也就到此为止了。”
　　“混蛋小鬼！有本事你别躲啊——”
　　碰！
　　话音落下的瞬间，五名壮汉倒飞了出去，伴随着骨头碎掉的声音和墙壁砸开的声音，全部镶嵌在大理石做的墙壁内。
　　好快！根本看不清他的动作！
　　布莱恩擦了擦眼睛，脑海中复现场景，但是只能看见一道残影略过。
　　做完这一切的少年拍了拍手，将浑身狼狈的平民小男孩扶起来。
　　只见他左手开始散发出淡淡的光芒，平民小男孩的伤势渐渐痊愈，瑟瑟发抖的身体逐渐安心。
　　“谢谢你，大哥哥。”
　　“不用谢，回家去吧，以后记住见到这种坏人绕道走，实在熬不过喊救命找卫兵叔叔。”
　　安抚了小男孩之后，眼睛看向赶来的卫兵，少年摇头。
　　看来不管是哪个世界，警察都是最晚到达现场的呢。
　　按照正常流程，肯定要留下人听经过，但我还有事情要办，可不能被卫兵留下来。
　　少年身形一淡，下一刻出现在人群之外，散步似的离开现场。
　　望着少年的身影，第一时间发现的布莱恩咬了咬牙，迈开脚步跟上去。
　　ps：虽然早有猜测，但是这波剧情解释也太直白了吧。你们藏了五年的设定就这？米忽悠，🌿🐴。
　　ps2：...我也被背刺了。唯一值得庆幸的是后期神隐了一波幽兰黛尔。
　　ps3：本以为是什么很酷的设定，真琪对k423，真与假，假与真，思想与信念的碰撞，谁才是妈妈真正的女儿，最后两人联手对敌之类的。
　　ps4：结果就这？

第二十三章 六臂
　　“就算只是一点点也好，请教导我...您所拥有的武艺！”
　　王都城镇的某个巷子里，穿布衣携带铁剑的青年向少年弯腰请教着。
　　在躲在墙后的布莱恩看来，那只不过是不自量力，那个青年看一眼便知，完全没有剑的才能。
　　一生最多只能达到黄金级冒险者的程度，距离英雄的领域差距十万八千里。
　　但，令布莱恩意外的是，少年并没有直接拒绝青年，而是发出提问。
　　“你追求着更强大的力量，这是为什么呢？”
　　“我...我想保护我的主人，想拥有无论遇到什么情况都能保护她的力量。”
　　青年的神色有些紧张，但还是把自己的想法说了出来。
　　他知道自己没有才能，永远也达不到王国战士长的高度，可是就算是一点点也好，他想要变得比现在更强。
　　这是一个机会，他刚刚看见了，这个比自己年龄更小的少年，那强大的实力。
　　那个武艺，要是可以学会，一定能守护好拉娜大人。
　　“为守护重要之人而追求力量，让我想起几个讨人厌的家伙....你的名字？”
　　这标准的主角性格和信念，顿时让少年脑海里冒出十个样貌各异的家伙，其中最让他讨厌的便是红色的龙和银色的狼。
　　“是，我的名字叫做克莱姆。”
　　“路西菲尔，这是我的名字，小鬼。”
　　说实话，路西菲尔很想不管克莱姆直接走，但脑海浮出周境的脸只能停下脚步。
　　“是！路西菲尔大人！”
　　路西菲尔这个名字，克莱姆总觉得哪里听过。
　　不过，偏偏这个时候想不起来，到底是哪里听到的名字。
　　“既然想从我这里学东西，那就需要通过考验，让我见识一下...你为了你的主人能发挥何种程度的觉悟。”
　　如同原著赛巴斯对克莱姆的杀气试炼，路西菲尔也同样放出了自己的杀气。
　　如同大山般的压迫感压制克莱姆的全身。
　　仅仅是最外露的部分，就直接令他跪倒在地，浑身因为路西菲尔的杀气而颤抖着。
　　脑海一片空白。
　　意识中只有一个字。
　　【死】
　　“只有这种程度吗？我明明调整到人类可以承受的最低限度。”
　　作为神之队列的主人，七大魔王之首的路西菲尔。
　　这样已经是最低限度的释放了，要是全力而为的话，这个世界的英雄级也能被杀气杀死。
　　“拉娜...大人...”
　　双膝跪地的克莱姆脑海浮现出，在倾盆大雨的王都，美丽的少女对他伸出手的场景。
　　凭着强大的信念，克莱姆竟然在缓缓地站起身。
　　这一幕，令身处墙壁后面，在杀气范围瑟瑟发抖，连起身都做不到的布莱恩大为震惊。
　　一个没有才能的青年，竟然能跨越英雄级也不能摆脱的杀气。
　　到底是怎么做到的！？
　　“勉强合格了吧，还有躲在墙壁后面的那位，是不是应该出来了？”
　　杀气瞬间收回，克莱姆顿时感觉身体轻松了许多，然后便听到了路西菲尔的话，将头转向后面。
　　一位蓝色头发的中年男人从那边走出来。
　　“抱歉，跟踪了你们...我的名字叫做布莱恩·安格劳斯。”
　　“布莱恩·安格劳斯？难道是传说中跟战士长不相上下的那位！”
　　听闻布莱恩报出姓名，克莱姆满脸的震惊，他没想到竟然会在这里碰上实力跟王国战士长并驾齐驱的剑士。
　　“布莱恩...哦，我知道，指甲刀。”
　　比起克莱姆的态度，路西菲尔双手一拍，想起好像的确有那么个人。
　　某种意义上，很强了，毕竟能给一百级的吸血鬼修指甲。
　　“指甲刀？！”
　　“你不知道自己外号？”
　　“....我从未听说过自己有这样的外号，但既然是路西菲尔大人所说的，应该是真的。”
　　虽然不知道自己为什么有这样的外号，但既然是眼前的绝对强者所言。
　　指甲刀就指甲刀吧。
　　比起这个，还有另外一件非常重要的事情。
　　布莱恩转身看向克莱姆，询问道：“你...为什么能从那样恐怖的杀气里站起来，连我也做不到这种事。”
　　“我，本来以为自己撑不下去了，可是在最后的时刻，我想起了我的主人....我想要保护她...我还不能死，于是就站起来了。”
　　克莱姆自己也觉得不可思议，但他就是这样撑过去的。
　　“这是人为了守护重要的事物，绝不妥协的信念的力量，安格劳斯。”
　　想起那群打又打不死，每次都能站起来开挂的主角，路西菲尔就感觉头疼。
　　“守护重要的事物吗？我在追逐力量的时候，就已经把这些全部抛弃了，没想到本以为是无用的东西，结果却非常重要。”
　　为了追逐更强大的力量，布莱恩已经舍去了所有能舍弃的东西，包括身为剑士的尊严。
　　结果，舍弃一切得到的力量，被吸血鬼轻易撕裂。
　　“我这样弱小的人都能找到，安格劳斯大人一定也可以！”
　　克莱姆鼓励着布莱恩。
　　布莱恩深深地看了一眼克莱姆，心情由原本的灰暗逐渐变成光明。
　　真是一个又傻又善良的小子，即便没有才能，从一开始他就比我强。
　　“谢了，叫我布莱恩就行了。”
　　“那，请叫我克莱姆。”
　　“自我介绍结束了吗？那，就开始第二场考验吧，正好你也可以一起来，安格劳斯。”
　　“第二场考验...”
　　第一场考验就要拿命拼了，第二场有多难，克莱姆难以想象，但他不能这样放弃变强的机会。
　　“我也可以吗？”
　　“当然，无论是一个人，还是两个人，对我来说都一样。”
　　路西菲尔掌握着天使系数码宝贝的所有技能，神之队列三大天使的权能也都是继承自他，异世界人类的武技在他看来只是小儿科。
　　在路西菲尔的带领下，克莱姆和布莱恩来到了一处阴暗角落的门前。
　　“这里是八指的据点之一，我会从正面进攻，你们的任务目标就是打败待在里面的什么六臂。”
　　“竟然是八指的据点...”
　　布莱恩和克莱姆互相对视，然后迈开脚步进入里面。
　　他们知道八指有多强大，里面有多危险，但如果若这种程度的危险都不能踏过，有什么资格请教路西菲尔大人。
　　——上吧！
　　跟两人暂且分开之后。
　　路西菲尔一边干掉八指的倒霉蛋路人，一边思考要给那两个人什么技能。
　　“那什么克莱姆给个天堂之拳就行了，倒是指甲刀有点小麻烦，剑技方面...决定了！燕返吧。”
　　路西菲尔不会燕返，但是他手头有智慧的权能，照葫芦画瓢开发一个完全没问题。
　　一拳秒杀面前自称六臂之啥啥啥的幻术师，路西菲尔拍手敲定了送什么技能。
　　等一下？
　　六臂？
　　路西菲尔用脚踢了踢眼前丑啦吧唧的男人的尸体。
　　“啊，太弱了，没注意到，本来应该留给那两个人的，真糟糕。”

第二十四章 王都
　　六臂是八指旗下的组织，据说首领拥有精钢级冒险者的实力，其他成员放在王国也算是一流的高手。
　　但对于路西菲尔来说，都是动动手指就能解决的事情，由于杀的太快，没注意，就把会幻术的龙套六臂干掉了。
　　幸好，边上还有个精英怪活着，貌似是什么奴隶商，交给赶来的卫兵就行了。
　　“恭喜你们，完成了这个小试炼，这两个武技就送给你们了。”
　　据点外，跟这两人汇合后，路西菲尔弹了弹手指，两个光球没入布莱恩和克莱姆的额头。
　　“武技·天堂之拳？！”
　　“秘剑·燕返？！”
　　“这两个还是挺适合你们的，虽说都不是原版，只是我个人专门给你们的魔改版。”
　　也不是不能给原版，但原版想学会需要一堆条件，弄个自创的魔改版就足够了。
　　至于威力嘛，那就得看个人。
　　上面交代的任务完成，该干正事了。
　　路西菲尔闪身消失在布莱恩和克莱姆面前。
　　“他...究竟是何方神圣？”
　　“路西菲尔...我想起来了！我有听拉娜大人说起过，是征服斯连教国改名为光明神国。现任的国王大人！”
　　克莱姆终于回想起路西菲尔的情报，这可是能够征服斯连教国的大人物，记得好像是最高位阶的天使。
　　这样的话，能够展现如此实力，也能够理解。
　　放在传说里都是十三英雄级别的超级怪物。
　　“对，我有听说过！用一天时间征服教国的天使之王？”
　　关于路西菲尔征服教国的事情，早已传遍整个大陆，在暗潮涌动之下，许多国家都开始商议要不要联合起来，共同对抗那个怪物。
　　布莱恩还待在盗贼团的时候，也有所耳闻，但也就这么一听。
　　如今亲眼所见之后，才知晓对方的恐怖。
　　“天使之王来到王国的首都...难道是想要...”
　　最后面的话布莱恩没有说出来，但是克莱姆能预想到结果。
　　很明显，答案是征服王国。
　　“路西菲尔大人不像是坏人，对弱小没有才能的我也以礼相待，还传授给我厉害的武技。”
　　“我也想相信是这样的，毕竟身为外国国王能为其他国家的一个孩子而出头，但战争没有善恶之分。”
　　以那样的绝对强者为敌，纵使千军万马也不可能获胜，布莱恩深深明白这个道理。
　　如果光明神国要侵略王国的话，王国根本赢不了。
　　“我...要去告诉拉娜大人！”
　　知道路西菲尔有多强的克莱姆，无法想到任何应对的办法，此时他心中浮现的是自己的主人。
　　有【黄金公主】称呼的拉娜大人。
　　如果是拉娜大人，应该能想出应对方案吧。
　　跟布莱恩告辞，克莱姆急匆匆地赶向王国。
　　“克莱姆，祝你好运。”
　　布莱恩说完，便抬起头，眼睛正好看到了天空中耀眼堂皇的天堂之门。
　　伴随着神圣的乐曲，数以千计的天使降临了。
　　王都所有的人类都跟布莱恩一样，目瞪口呆的看着天空。
　　“王国之主在吗？吾神找他有点事情。”
　　神圣天使兽的声音传遍王都。
　　人们开始慌乱的四散而逃，个个回到自己家关好门窗，唯恐受到波及。
　　天使降临王都一事，立刻传到了正在处理政务的国王耳边。
　　一排排的贵族慌忙来到大殿，脸色苍白。
　　他们有预想过天使接下来拿他们王国当目标的可能性，但是没想到会这么快，神不知鬼不觉地来到王都。
　　现在全王国最安全的地方，也只有王国战士长的旁边了。（其实主要是逃不出去。）
　　如果是持有王国至宝的王国战士长，绝对能够打败那群天使。
　　“陛下！天使来攻打王都了！”
　　“陛下！天使把王宫包围了！”
　　慌乱的贵族声音不断充斥着大殿。
　　国王也对现在的情况束手无策，只能强装镇定，看向自己身边的王国战士长。
　　“陛下，我会给你争取时间，请趁着那个时候通过密道离开王都。”
　　“没有办法打倒他们吗？”
　　“很遗憾，即便装备王国至宝，我并没有跟天使以一敌千的实力，拖延时间已经是极限。”
　　望了一眼窗户外面飞舞在空中的天使，王国战士长谨慎地说道。
　　“.....我是王，是王国的灵魂，在王国面临危机的时刻绝对不能逃跑。”
　　作为王者，王国的国王相当负责。
　　他坐在威严的王座之上，对王国战士长说道。
　　他现在只希望自己的孩子们能够逃出生天。
　　随后，在天使们的簇拥之下，拥有十二翼的俊美少年来到了王宫大殿。
　　面朝这些逃不掉的贵族们，还有不打算逃跑的国王和王国战士长。
　　路西菲尔露出明媚又阳光的笑容。
　　“初次见面，我的名字叫做路西菲尔，如你们所见——是光明神国的光明神。”
　　望着，不远处因阻拦路西菲尔路，被光之矛贯穿身体而死的士兵们。
　　竟然全部都死了，这些天使该不会有精钢级的实力吗？
　　手无缚鸡之力的贵族们脸上都是恐惧，身体向王国战士长那边靠了靠，仿佛这样才有一些安全感。
　　他们把希望全部寄托在王国最强身上。
　　手持大剑的王国战士长表情严肃，摆出战斗架势站在国王身边。
　　“谁允许你对吾神拔剑的？”
　　神圣天使兽冷脸面朝王国战士长，伸出右臂，装备的神圣之剑直接展开。
　　刹那间，王国战士长手上的大剑化作碎片。
　　王国战士葛杰夫只感觉到到浑身生疼，然后在一股力量的压迫下单膝跪地。
　　他也不知道刚刚发生了什么，但是能猜测到大概，对方以超群的速度跟自己交手，然后完全没感知到的自己输了。
　　“那可是王国至宝！为什么突然碎掉了！？”
　　知晓王国至宝厉害的贵族发出疑问声，语气中满是不敢相信。
　　“王国至宝？也就那点程度了，看来没有收藏的价值。”
　　本来路西菲尔对什么至宝还有点兴趣，但看那奇丑无比的外观，还有一碰就碎的质量，只能摇头放弃。
　　“我只问一遍。”
　　“臣服，还是死？”

新卷投票
　　【一】漆黑的子弹之邪神降临
　　圣天子：你究竟是什么人？
　　周镜（微笑）：我？我只是一介路过的神官。
　　十分抱歉，诅咒之子就由我们邪神教全盘接收了。
　　另外走之前，给诸位善良的人类提醒一下。
　　吾神加坦杰厄因为你们欺负信徒的行为，打算清理一次人类文明，希望你们能够做好准备。
　　面对三天后的审判，尽情的祈祷吧，比如到时候能有光之巨人来拯救你们什么的。
　　————————
　　【二】终局特异点 所罗门 奥特降临
　　雷夫：迦勒底的御主，你们永远不可能到达玉座，我现在就证明给你们看！
　　立香：呼唤我的名字吧！泽塔！
　　雷夫：？？
　　盖提亚：人类最后的御主，我承认你得到了强大的力量，但是只有这种程度的....
　　赛罗：立香，本少爷带人来支援你们了，嘿嘿嘿。
　　昭和奥们：打架？
　　平成奥们：群殴？
　　新生代奥们：这样是不是不太好。
　　令和奥们：那只怪兽好像怕了。
　　望着玉座天空上铺天盖地的光之巨人们，盖提亚陷入了沉默。
　　————————
　　【三】大结局 回归现实卷
　　现实世界遭受外星文明入侵，周镜遇到的是对他来说有史以来最难缠的敌人。
　　因为敌人的头目竟然拥有跟周镜相似的能力。
　　望着上空，周镜表情凝重。
　　你究竟跟我有什么关系，我的能力又因何而来？
　　“你好，初次见面，【镜】。”
　　“你可以叫我——”
　　“【真】”
　　坐在银河王座之上，样貌跟周镜如出一辙的男人说道。
　　“这里，就是你旅途的终点了。”
　　“是吗？我可不那么觉得。”
　　伴随着强烈的光芒，金色的闪耀迪迦出现在身后。
　　小樱牌魔法使、妖魔之王羽衣狐漂浮在天空。
　　机动六科sss级魔导士 奈叶、菲特、疾风将魔导器对准敌人，恐怖又庞大的魔力快速聚集。
　　地面上，创世母神提亚马特，游星巨神阿提拉缓缓起身。
　　“有时候，眼睛看见的不一定是真实，镜子所映射的才是。”
　　【镜】对【真】如此说道。
　　————
　　【四】神奇宝贝旅途之打小豪
　　小豪？小豪是谁？米村亲儿子，恶臭青年，天天抢小智戏份，双标又混蛋的脑弱。
　　今天，从今天开始宣布，你的戏份没有了！
　　开局跟小智一起碰到洛奇亚？
　　周镜一脚踹飞，微笑地跟小智打招呼。
　　梦想第一只精灵是梦幻？
　　你好，这是我的精灵梦幻。
　　城市里收第一只精灵炎兔儿？再见，爷送炎兔儿去超梦的岛。
　　来宝可梦对战吗？
　　这是光明兽、这是金刚武神兽、这是战神暴龙兽、这是奥米加兽、这是混沌神魔兽、这是启示录兽。
　　怎么样挑一个？
　　什么，这不是神奇宝贝？
　　当然是，你看看图鉴，上面不是写了吗？来自异世界的神奇宝贝（bb牛逼）

第六百七十二章 自恋的可能性
　　“主人！主人！不好了！”
　　管家爷爷急喘喘的声音在门外传来，令周镜迷迷糊糊的被吵醒。
　　他先伸了个懒腰，然后对门那边的方向说道。
　　“请进。”
　　得到周镜的命令，管家爷爷才敢打开门，进来关上，然后行礼。
　　眯着眼睛的管家爷爷看到坐在床上的周镜，还有周镜旁边一左一右两个只露出可爱脸蛋的女孩，眼睛立刻往地板移动，表情变得十分惶恐。
　　“十分抱歉！打扰到主人了！”
　　“没事没事，有什么事情吗？管家爷。”
　　周镜打了个哈欠，他不是贵族，也不需要什么贵族架子。
　　“是这样的...王国亡了！”
　　“啊？大清亡了？”
　　刚起来的周镜还有点懵逼，管家老爷子说啥？
　　什么亡了？大清亡了？那个大清不是早就亡了吗？
　　“不是大清，是王国！”
　　“主人！现在王殿被光明神国的天使霸占，国王、战士长、王子、还有贵族们都被关到监狱。敢反抗的人全部都被杀掉了，这个国家已经没救了，现在还来得及，快逃吧！主人！”
　　管家爷爷紧张又害怕，他也想自己一个人背着包袱逃跑，但是对这位对自己有知遇之恩的大人，他没办法舍弃这位大人于不顾。
　　那群可怕的天使魔物，连王国战士长都不能战胜，他们这种小人物不逃只会被杀掉。
　　“哦，天使啊，天使你怕什么。”
　　“主人，那可是把教国屠残一空的天使啊！”
　　“什么奇怪的谣言...”
　　虽然要做也做得到，但他的命令里可有不对无辜的平民下手。
　　路西菲尔创造出的天使们对命令是绝对遵守，所以把教国屠残一口只能是谣言。
　　再说了，真要这么干，丢个宏伟十字架下去不就没了，干嘛还要这么麻烦。
　　所以说啊，人类的八卦和谣言天赋真的牛逼。
　　“主人，我说的千真万确。”
　　“放心吧，没事的，你要是实在不安心，也能拿钱离开王国，我不会阻止的，女仆们也一样。”
　　正好，要是这些异世界原住民愿意走，周镜也不需要特别安排这座宅院了。
　　毕竟一离开这个世界就不知道要走多久，说不定永远都不回来，这样让女仆和管家在一座没有主人的宅院工作到死也太惨了。
　　“我...我是绝对不会离开这里的！我要报答主人的恩情！就算是死！”
　　管家爷爷慷慨激昂，如果不是主人将他买回来，他不知道会遭遇什么样的对待，绝对要报答主人的恩情，就算是会死也一样！
　　“也不需要这样啦，毕竟你们也是为了保命，但按照我对天使们的理解，他们是不会对你们出手的，放心吧。”
　　周镜出言安抚管家爷爷，实际情况不能说，但透露一点是没有问题，
　　正当管家爷爷准备继续说什么，周镜右边出现了东京，一个大枕头往管家爷爷飞过去，碰的一下撞到门上。
　　“吵死了！知道现在几点吗？！”头发乱糟糟的蕾米莉亚抱怨道。
　　这时候，周镜才发觉怪不得自己睡觉的时候觉得床很挤人，原来是蕾米莉亚和芙兰在自己旁边。
　　“对不起！夫人！”管家爷爷诚惶诚恐地说道。
　　“哈？”
　　周镜再一次懵逼，管家爷子刚刚说什么...夫人？
　　谁告诉你的？
　　“肚子好饿...”
　　芙兰也因此被吵醒，摸着自己的小肚子抱怨很饿。
　　“我马上去准备早餐！”
　　管家爷爷终于找到了跑路的理由，嘴上说着去准备早餐，马上打开房间的大门前往厨房。
　　等周镜房间的大门关闭，周镜终于回过神来，他无语的看着身边的两萝莉。
　　“你们到我房间干啥，不是有自己的房间吗？”
　　“我也没办法呀，芙兰说要睡你这里，而且跟自己睡觉不是很正常吗？”蕾米莉亚随口回答周镜，然后把被子往后面推一段距离，拿起梳子来到芙兰身边给芙兰梳头发。
　　听到答案的周镜沉思，总觉得有哪里不对，但是就是说不出来。
　　“某种意义没什么问题，但我总觉得哪里有问题。”
　　吐槽了一句，周镜也开始穿衣服，他睡觉的时候只穿着短袖和内裤，旁边的蕾米和芙兰也差不多，只穿着紫色和白色的丝绸睡衣。
　　估计是管家爷看到，然后就这样误会了，周镜摊了摊手。
　　“对了，你知道女性姿态怀孕会变成什么样吗？本体。”
　　难得，蕾米莉亚叫了一次本体。
　　周镜略微思考了一会儿，这个问题他没有研究过，因为实在是很奇怪。
　　而且现在几乎每一个分身都是量子叠加态。
　　“据说那段时间会完全固定这个姿态哦，直到生下孩子，身体恢复到平常的状态。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“撒~我为什么知道呢，芙兰要不要吃早餐？”蕾米莉亚接下来什么也没说，只给周镜留下一个神秘的微笑，然后转移话题问芙兰肚子饿不饿。
　　“好呀好呀，我肚子好饿(๑´ㅂ`๑)。”
　　“那，我们去吃饭吧。”
　　眨眼间，两吸血鬼的衣服已经穿好。
　　拉着芙兰的小手，蕾米莉亚完全无视身后周镜的呼唤，就这么离开了周镜的房间。
　　“搞什么啊！”
　　这件事情实在是细思极恐，周镜忍不住打了个寒颤。
　　不会吧，不会吧，不会有人自恋吧？
　　也不是完全不可能...
　　回想起自己创造出的如此多分身，里面也不是没有动漫作品的男女主角。
　　身为作品的男女主角，要是在一起也很简单的。
　　但是，这对于周镜来说，实在是非常非常非常的可怕。
　　虽然自己跟分身意识不是共享，它们都是独立思想，并且忠诚与自己的。
　　可是...可是...
　　“正常人类真的做不出来这件事啊！！！”
　　第一时间，周镜按下了手上的Z手环，启动定位传送功能。
　　伴随着身体化作量子的特效，房间里的周镜顿时无影无踪。
　　同一时间，悠闲品尝牛排和红酒的蕾米莉亚感知到了周镜的传送，她浅尝一口手中的红酒，嘴角微微上扬。
　　“哎呀哎呀，给他太大的惊吓了吗？明明我的意思是ⅨⅥⅡⅣⅥⅣ呢。”
　　“姐姐大人，ⅨⅥⅡⅣⅥⅣ是什么意思呀？”
　　“芙兰长大之后就懂了。”

第六百七十三章 在？生个孩子？
　　次元航行战舰·虹光号 舰长室
　　“哈哈哈哈哈，你想什么呢。”许久没有出场的紫发女路人捧腹大笑。
　　被嘲笑的周镜脸色通红，但没有心思去反击对方。
　　“没有啦，虽然大家都已经拥有不同的人格，但追究起来本源都是你，怎么可能发生这样的事情。”
　　擦掉眼角笑出的眼泪，BB终于是笑够了。
　　她也是完全没想到，原本在骨王世界玩的周镜会因为这种事情突然跑回来。
　　嘛，也不是没可能。
　　如果没有【那个】的影响，或许真的会发生这件事，但现在只不过是无稽之谈。
　　“呼，太好了，原来是蕾米莉亚吓我啊，话说她到底怎么知道这种事情的。”
　　“可能是【命运】吧，她不是有操控命运程度的能力吗？虽然对你是无效的，但是对于其他分身也不是没用，关于‘生育’方面的话，科技组那边的确有调查过。”
　　为了探究能力的起源和产生，是有一群分身负责调查和观察，因为周镜害怕某天这个突然得到的能力消失了。
　　毕竟来的实在是太突然，但至今也只是找到一些蛛丝马迹，对于如何产生的还是一个不解的迷题。
　　“结果呢？”
　　“你所变身的人物，是完全拥有其肉体和能力的，也就是说只要‘设定‘上没有问题，那就可以进行正常生命体的‘生育’行为，但‘生育’进行时会发生什么、生育过后会发生什么，我们也不清楚，毕竟没有人打算以身试险。”
　　蕾米莉亚竟然能得知更详细的情报，这一点连bb都很震惊，这说不定是蕾米莉亚通过她的能力看到了什么未来吧。
　　看来等这次玩闹结束，得找到她好好谈一谈了。
　　bb在心底暗自做好了打算，毕竟这件事可是关系到虹光号上全体人员的将来，而且很有趣。
　　嗯，有趣是最重要的。
　　“这样啊，看来我是多担心了，太好了。”
　　周镜终于放下心来，分身们没有进行生育，这样也就是说自己不会平白无故多一个儿子或者女儿了。
　　要是突然多一个孩子，他到底应该跟自己老妈怎么交代啊，我喜欢我自己，然后我自己跟我自己生了一个。
　　确定不会被送进精神病院？
　　“这是女性方面的‘生育’，你愿意的话，也可以进行男性方面的‘生育’，我们手上有这么多素材，随你挑选哦，老大。”
　　“素材？”
　　“对，个人最推荐的果然还是提亚马特，作为古代神话的创世之母，能够孕育出足够强大的神子；第二候选究极八岐大蛇娘，拥有吞噬星球的能力，生育出的孩子绝对是星球之子级别的超级怪兽。第三候选普蕾茜亚，虽说已经是两个孩子的妈妈了，但是生育有经验，而且诞生的孩子都拥有sss级魔导士的资质；第四后选是羽衣狐，作为能诞生出最强阴阳师的母体，应该也可以生出匹敌其资质的半妖吧。”
　　“你要是不嫌弃，我们这边也能叫上圆环之理和叛逆恶魔，光明兽重塑自身数据变成女性，还有啊...”
　　BB扳着手指一个个举例子，在她看来旅行的这么多世界，适合的母体真的不少，完全可以用来给本体开后宫。
　　啊～
　　能变成全次元任何生命的高等存在与这些完美素体能诞生出什么样的孩子呢。
　　实在是...实在是...太期待了！！
　　听着BB讲得话，周镜的脸蛋越来越羞红，脑海里浮现了一副水晶宫的画面。
　　里面各式各样千姿百态的二次元美女和美少女，简直是男人的梦想。
　　可是...
　　“我只想跟喜欢我的女孩子在一起啊！”
　　周镜抱着头大喊一声，驱散脑海里乱七八糟的想法，慌慌张张的跑出舰长室。
　　望着慌慌张张逃跑的周镜，BB低头叹了口气小声嘟囔了一句。
　　“这里面可都是喜欢你的，真是一个大笨蛋。”
　　看来这个计划只能暂且搁置了，明明平常是个深不可测的搞事狂魔加戏精，结果只有这种时候那么纯情。
　　女孩子女孩子不当，男孩子男孩子又不愿意生。
　　这到底闹哪样啊！你让我很难办耶！
　　“嗯，这个是...”
　　BB突然看见地板上有个闪闪发亮的方块状物品，便往前走几步捡起。
　　当她拿起翻个面，是熟悉的手机触摸屏。
　　“本体的小米8？他怎么把这个落下了。”
　　BB随意打开几个应用并切换画面，然后在手机电话录的界面停下来，望着电话录第一排的备注名陷入沉思。
　　【老妈】
　　“说起来，现实世界好像快过年了，应该跟母亲大人联系联系了呢，比如周镜最近交了几个女朋友之类的。”
　　望着手机屏幕，BB漂亮的脸蛋上露出愉悦的笑容。
　　手指没有过多停留，迅速点击第一排的备注名，然后拨打母亲的电话。
　　由于这个手机经过改造，加上虹光号的通讯设备能够通过坐标连接到任何世界，只要用小小的手段连接上虹光号的网络，再通过虹光号输出到现实世界即可正常使用。
　　经过短暂几秒的“嘟嘟嘟”声音，电话的对面终于接通了，BB迫不及待的率先出击。
　　“喂～母亲大人～对，没错，我是周镜的女朋友……”
　　————
　　周镜从舰长室跑路后，就漫无目的游荡在虹光号上，完全没有察觉自己手机掉了的事情。
　　要是知道，他一定万分后悔自己为什么跑这么快，让重要的手机落到BB这个小恶魔的手上。
　　不知不觉间，周镜来到了商店街。
　　“啊，心好累，先找个地方休息吧。”
　　望了望四周，周镜走进了最近的火星咖啡厅。
　　“欢迎光临，哦～稀客啊。”穿着白色铠甲的男人在擦着咖啡杯。
　　“你看起来很累，要来一杯咖啡提神醒脑吗？”
　　“你是...e总，靠！怎么就进了你的店。”
　　周镜抬头看到了熟人，这鬼地方的咖啡能喝？
　　怕不是喝完就去三途川见乳町了。
　　“放心放心，对老大，我怎么可能用那种咖啡，也有普通咖啡的。”
　　“行吧，来一份普通咖啡，然后还有巧克力圣代。”
　　叹了口气，周镜坐到前台前的椅子上。
　　“好的👌🏻，稍等。”
　　十秒后，冒着e总头形状白沫的普通咖啡出现在前台。
　　看着这个【普通咖啡】，周镜有点愣神。
　　这玩意是普通咖啡？
　　“尝尝嘛，很好喝的。”e总的声音在耳旁响起，充满了诱惑的感觉。
　　下意识，周镜拿起咖啡杯，小口品尝了一口。
　　接着，牛奶的鲜味，咖啡豆的苦味涌出在舌尖，然后就是章鱼墨的苦味、原子笔的苦味、山药的苦味等等苦味混合在一起难以名状的味道。
　　用尽最后的力气，周镜转头看向e总。
　　“你...骗...人！！”
　　说完，口吐白沫，整个人往后面一倒，陷入了昏迷。
　　即便陷入昏迷，周镜嘴巴还是断断续续的说着梦话。
　　“这是我喝过最难喝的咖啡。”
　　“哎呀呀，真好骗。”
　　擦着咖啡杯的店长愉悦的笑着，跟舰长室的某人形成了同步。

第六百七十四章 烦心的事放在一边，找骨王一起玩耍
　　“熟悉的天花板。”
　　“醒了？”
　　“嗯，醒了。”
　　感觉到后脑勺软乎乎的膝枕，周镜清醒之后便缓缓起身。
　　这里是他的房间，虹光号上面。
　　模模糊糊记得，在此之前，应该是喝了火星咖啡，然后陷入了昏迷。
　　“听说你在火星咖啡厅，我急急忙忙赶过去，结果你睡的相当死呢。”
　　BB整理着自己的小裙子，老大这睡相标准遗传母亲大人。
　　刚开始娴静又优雅，后面动起来宛如疯兔。
　　“上了E总的当，我以后绝对不喝他的咖啡，太难喝了。”
　　回想起那难喝的咖啡，周镜就一阵后怕。
　　这玩意绝对不是人类能喝的，堪比阿尔法兽的咖啡。
　　你们这群非人类生命体，咋就这么喜欢搞咖啡呢，还整活出这种能当生化武器的咖啡。
　　“他在报复你没让他出场呢。”
　　“剧本哪里需要这位老总，又不是假面骑士创骑的世界。”
　　至今为止，穿越的世界大部分都是动漫和奥特曼世界，假面骑士世界还未发现。
　　也不是发现不了，毕竟这边有帝骑哥和逢魔时王，但周镜想顺其自然。
　　“对了，你手机落我这了。”
　　“谢了，等等...你没用手机做什么吧？”
　　接过BB递过来的手机，周镜本能感觉有点不对劲，这个搞事小恶魔竟然没搞事？
　　蹊跷，绝对有蹊跷。
　　拿起自己的手机，周镜对着屏幕说道。
　　‘“特斯拉？在不？”
　　这个特斯拉并不是现实世界的特斯拉，而是周镜处于理之律者状态时，在手机里实装的崩坏三特斯拉ai。
　　一直住在手机里面，跟着周镜旅行各式各样的世界。
　　但，最近都忙忘了，所以没怎么跟特斯拉聊天。
　　“哼。”
　　手机屏幕上的红发双马尾娘发出不爽的声音。
　　“平时不烧香，这时候想起我？”
　　“咳咳，对不起对不起，最近实在是很忙。”
　　周镜低头道歉求特斯拉原谅，特斯拉盯了周镜一会儿，最后哼了一声，还是原谅了周镜。
　　“这次就算了，别想有下次。”
　　“感谢特斯拉大人的宽宏大量！”
　　“那个女人...我打不过她，只能眼睁睁看她使用电话簿跟你的母亲打电话。”
　　特斯拉深深望了狐狸笑的BB一眼，这家伙越来越可怕了，自己经过瓦尔特杨升级的程序和防火墙完全没用，一秒不到的时间就被破解了。
　　在崩坏三世界，特斯拉曾经过真正的瓦尔特杨进行升级，全方位升级后还多了远程操控泰坦、凝聚量子身体等功能。
　　但就是这样，作为全世界最顶级ai的她，被BB打得完全还不了手。
　　“电话簿？老妈？BB你想干什么！”
　　“没什么，现实世界那边不是快过年了吗？BB亲我自然是要为了母亲大人献上新年祝福啦。”
　　很糟，特别糟，竟然让这个小恶魔跟母上通话。
　　天知道她会说一些什么啊。
　　当机立断，周镜对母上的电话拨打过去。
　　“喂，老妈吗？”
　　“臭小子，有女朋友了竟然还不带回家给你妈看看？你们在一起多久了？进行到哪一步了？本垒打没有？有孩子了吗？妈妈是不是能报乖孙了？”
　　在电话的对面，母上大人的话语如同连珠炮一样，源源不断的输出，把周镜直接打愣了。
　　“没有！那是假的！那其实是...”
　　“少来，想框你妈还早五百年呢，不是还有半个月过年了吗？赶紧把媳妇带回来，让妈好好看看，就这样！不容拒绝！否则以后别想踏进家门一步！”
　　“嘟嘟嘟——”
　　还未等周镜开始解释，电话对面就自己挂断了，只留下风中凌乱的周镜。
　　“靠！”
　　“接下来，你是不是要说——我好不容易心动一次，你却让我输得这么彻底。”
　　“你哪里看的这些乱七八糟的东西。”
　　“霹雳霹雳，最近虚拟主播很火呢，你没事要不要当个虚拟主播，直播一下虹光号的日常玩玩？”
　　“主播可以，虚拟主播就免了吧。”
　　当主播也挺好玩的，以虹光号的黑科技也不是做不到跨世界直播。
　　可以在考虑范围之内，不过现在有一件更重要的事情。
　　“啊啊啊，一不小心被你转移话题了，过年要带女朋友回家这件事怎么办啊！我还是个单身狗啊！”
　　换算到其他穿越者小说，人家老早后宫佳丽三千，甚至已经大结局了，结果自己还在异世界晃悠。
　　这真的是浓浓的挫败感。
　　“我应该是猫客最拉的穿越者吧，到现在一个女主角木大。”
　　“你要不要去飞龙？那里容易开后宫。”
　　“免了，爷不配，再说飞龙的世界群我们根本没有发现过。”
　　觉得自己是个大废物的周镜灰心丧气。
　　只能过年时候找个认识的女性顶替了，实在不行请出分身。
　　BB拍了拍周镜的背。
　　“好啦好啦，大不了到时候——超级无敌恶魔可爱的BB亲陪你去。”
　　“你去只会把事情变得更糟糕吧。”
　　“到时候是到时候的事情，现在老大你不是有一件重要的事情要做吗？”
　　“对哦，骨王那边的龙珠争夺战还得开拍。”
　　一说重要的事情，周镜瞬间想起还有很多剧情没做完，瞬间精神了很多。
　　新年的事情放在一边，他要把现在的事情处理完。
　　想罢，立刻打开z手环，通知备注卡卡罗特的孙悟空。
　　“喂，悟空吗？对，到你出场的时候了，带上赛巴斯和夏提雅，我们直接去骨王家门口找他玩。”
　　“芜湖！太好了！终于可以跟强者交手了，好期待啊！”
　　投影屏幕上传来悟空高兴的芜湖声，看样子他非常的期待。
　　“等等！卡卡罗特，我也要去！”
　　“诶，明明老大只叫我，贝吉塔你还是在这里休息休息吧。”
　　“喂，既然卡卡罗特要去，我也去没问题吧。”
　　屏幕里的悟空被推到一边，露出贝吉塔独特的宽额头，还有高冷的脸。
　　周镜挠了挠脸颊，没想到贝吉塔就在悟空旁边啊。
　　“没问题，但是你记得要带上监狱里的赛巴斯和夏提雅。”
　　“知道了，我们马上用传送装置过去。”
　　话落，影像被贝吉塔切断。
　　“这也太惨了，被两个超级赛亚人堵门，BB亲也不得不怜惜那位骨王呢。”
　　完全不可能打过的敌人x2
　　对面又不是弗利萨大王，骨王完全是打个毛，纳萨力克地下大坟墓全上不如投降局面。
　　此时此刻，只能写上大大的惨字，形容BB对他们的怜惜之情。
　　“意料之外的发展，但还在掌控范围内。”
　　启动z手环的传送功能，周镜立刻从虹光号消失，然后出现在异世界的豪宅院子。
　　此时，正在喝茶的蕾米莉亚放下茶杯，优雅的向周镜问道。
　　“事情办完了吗？”
　　“差不多吧，可以进行剧本了，我们走！去骨王家门口。”
　　单手抓住向自己扑过来的芙兰，周镜淡淡的说道。
　　“好耶！找骨头玩喽！芙兰可以把骨头拆掉吗？”
　　“不行。”
　　“切，小气鬼。”

第六百七十五章 莫莫伽君～出来玩呀～
　　纳萨力克地下大坟墓 入口
　　从外面来看，是一个像是古代遗迹的塔型建筑，还是很有副本的味道。
　　但实际上，这个其实也就建了没多少年，在关服的时候转移过来了而已。
　　“唔，怎么办才好呢。”
　　在门口的周镜思考要如何去找骨王。
　　一层一层的闯关也不是不行，但按照他所见过的设定，里面有很多四十一至尊的恶趣味陷阱和魔物。
　　个人来说，还不是想碰见的，特别是某个原型是贞子的。
　　周镜最怕恐怖片了，一直都不敢看，除了某道士系列，他甚至可以坐下来嗑瓜子。
　　“哼，想见到伟大的至尊，必定要闯过关卡，就算是曾经那群比肩至尊的入侵者，也没有任何一人能达到最深处过。”
　　一旁被黑科技道具困住的夏提雅满脸的骄傲 在她看来周镜的手下的确很强，但人数在纳萨力克地下大坟墓的关卡面前毫无意义。
　　就算自己被打败，仍然还有一群强大的守护者在守护纳萨力克地下大坟墓。
　　更何况，还有四十一至尊之首的莫莫迦大人在哪里。
　　“好像很有意思的样子，贝吉塔我们比一比谁先到最后一层吧！”
　　“第一个到的，一定是我！”
　　孙悟空和贝吉塔再次起了竞争心，周镜只能点头让他们随意发挥，但是自己绝对不进去纳萨力克地下大坟墓一步。
　　他熟练的拿出折叠桌和椅子摊开，然后摆上草莓冰沙与果汁。
　　“你们去把莫莫迦请上来吧，我在外面等你们。”
　　“OK。”
　　孙悟空和贝吉塔走进纳萨力克地下大坟墓的入口。
　　很快，爆炸的声音便在那里响起，然后是墙壁倒塌的轰隆隆声。
　　“卡卡罗特！你太狡猾了！竟然撞破地板往下面冲。”
　　“嘿嘿，先到先得嘛，贝吉塔。”
　　一层一层闯关特别麻烦，还要遇到各种糟心的陷阱，作为喜欢战斗的赛亚人，无论是悟空还是贝吉塔都不喜欢那些玩意。
　　所以，他们取巧了，直接燃起气焰，撞破地板和墙壁冲下去找强大的气作为目标。
　　“你们开挂！无理！真是无理！竟然对崇高的纳萨力克做出这种事情！”
　　夏提雅看到这一幕差点气晕，她看守的前三层眨眼睛全被跳过了，你家玩游戏这样玩？
　　“咦，没想到你还懂挂啊。”
　　周镜对夏提雅另眼相看，没想到NPC还懂开挂啊，原本只以为她们懂游戏术语已经很厉害了。
　　浅尝一口冰沙，旁边的蕾米莉亚摇了摇头。
　　“如果是普通的勇者队伍，他们应该会一层层闯关见你们的至尊，但这两个人根本就不是rpg玩家，他们不懂什么探索副本的浪漫，只想单纯找强者打架。”
　　“一层一层浪费时间多没意思，芙兰就喜欢直接掐死最终BOSS。”
　　吃完冰沙的芙兰也提了一嘴，她其实也想进去玩的，但这两个赛亚人把副本全搞踏了，现在根本没有她破坏的余地。
　　算了，放弃，不如在这里吃零食。
　　一张大桌子配个遮阳伞，围着桌子分别安放三把椅子，周镜、蕾米、芙兰坐在上面。
　　被黑科技抓住的夏提雅和赛巴斯只能站在一边，即便他们想要下去通知莫莫伽也没办法。
　　因为没有周镜的命令，锁链不会让他们行动，这个是时空管理局特制的黑科技锁链，本身是金色时之数码合金制作，能够限制一切异能力和魔法，强制性把束缚者变成普通人。
　　嗯，对周镜无效。
　　对肉身有皇家骑士一级究极体程度的强者也无效，但无论赛巴斯还是夏提雅，肉体都没有究极体程度。
　　“好久啊——”
　　周镜的草莓冰沙吃完了，他看了看z手环上面的时间，孙悟空和贝吉塔下去还没三分钟。
　　起身，对着蔚蓝的天空伸了个懒腰，周镜启动了魔法戒指。
　　“拜托了，声。”
　　他要通过库洛牌的力量，把自己的声音传到纳萨力克地下大坟墓的最后一层，也就是莫莫伽的耳边。
　　首先轻轻咳嗽了几下，清了清嗓子，用像小学生叫朋友从家里出来玩的语气。
　　“莫～莫～伽～君～快出来玩呀～”
　　“噗。”
　　听到这个的蕾米莉亚差点笑喷。
　　“论阴阳怪气，我就服你。”
　　“咳咳，什么阴阳怪气，我只是叫莫莫伽出来玩。”
　　“哪里有人为了叫别人出来玩，而把别人家砸了。”
　　话落，地面下面裂开，金色的气焰从里面泄露直冲云霄。
　　周镜在裂缝附近蹲下，打量着露出来的金光。
　　“他们好像变成超级赛亚人了，这个气焰的形状似乎是超二。”
　　“骨王，大写的惨。”
　　蕾米莉亚默默别过头，不去看泄露出来的金光。
　　——————
　　“为什么这里会有超级赛亚人啊！！这里是龙O的世界吗？！”
　　身处最深处的莫莫伽抱着自己的头骨，发出又气又惊的声音，他作为日本人怎么可能不认识屏幕中那两个人啊。
　　全世界最热门的日漫《龙O》的男主角和男二号，宇宙最强战斗民族赛亚人，打起来能把星球炸了的怪物。
　　为什么异世界会有超级赛亚人啊！
　　强制冷静一次又一次从莫莫伽身上闪耀，但完全无法压制莫莫伽理智的放飞。
　　毕竟，穿越到异世界之后，还遇到超级赛亚人，这种离谱的事情怎么冷静的下来啊。
　　最终，在第十七次强制冷静下，莫莫伽终于冷静了下来，他启动通讯通知纳萨力克地下大坟墓的全体守护者。
　　“所有人，在王座之厅集合，别去找入侵者！别去找入侵者！尽量派出杂兵阻止他们前进，以数量拖延时间。”
　　通知完所有守护者后，莫莫伽叹了口气。
　　“在管理员说出龙珠的时候，我就应该察觉到的才对，但真的没想到会真的有赛亚人啊。”
　　以莫莫伽看过的龙珠剧情，孙悟空和贝吉塔是可以正常交流的，就算是反派只要不是太过分，直接求饶应该能得到谅解。
　　但，假如他们不像自己谁看过的那样是秩序善，而是一开始就打算歼灭纳萨力克地下大坟墓。
　　对付这样的怪物，也只能用世界级道具拖延时间了吧。
　　“去拿山河社稷图吧，就算是赛亚人...争取到部分时间应该可以。”
　　在心里做好最危机状况的应对方法，打定主意，莫莫伽启动戒指前往纳萨力克地下大坟墓的宝物库。
　　“他们可能是为了龙珠而来，大不了把我手上的龙珠给他们。”
　　唯一不妙的就是纳萨力克之主，无所不能的印象会在守护者心里破灭吧。
　　明明已经信誓旦旦要拿到全部龙珠，结果在敌人打到家门口的时候，只能交出龙珠解决问题。
　　会....谋反的吧。
　　看来，交出龙珠只能作为最后手段。
　　ps：2022年1月19日12点 剧场版终局特异点解禁
　　ps2：医生又要走了...
　　ps3：请大家，一起去观看医生的最后吧。
　　ps4：然后！本书fgo世界的医生，会由藤丸立香和奥特曼们改变结局！

第六百七十六章 压倒性实力的时空管理局
　　“非常精彩的战斗，入侵者。”
　　巨大的虫王身躯随之倒下，一把把强悍的武器掉落到地面。
　　击溃虫王的贝吉塔没有丝毫在意，往前方继续逼近，此时另一边身穿黑色盔甲的女魅魔也在孙悟空的一击下苟延残喘。
　　“这是何等的强大——”
　　一脸奸臣模样的恶魔赞叹入侵者的强大，同时伸展开翅膀，显露恶魔诸相准备以死相拼。
　　纳萨力克大坟墓诸守护者都接连倒下，连作为秘密武器的威克提姆也没有作用，入侵者的力量跟他们完全不是一个次元。
　　但是，即便如此，身后的至尊是他们要守护的存在。
　　就算是死，也要争取至尊离开的时间。
　　“科塞特斯、雅儿贝德、威克提姆、昂星团的女仆都...这就是超级赛亚人的实力吗？”
　　见到自己的守护者们逐一倒下，把守护者们看做最重要同伴遗留的孩子，这样的莫莫伽怒火冲天。
　　就算是他无法战胜的存在，就算是传说中的超级赛亚人，伤害到我最重视的人，就算是死！我也扒掉你们的一层皮！
　　当莫莫伽也将拼死的时候，来到他跟前的赛亚人们却停手了。
　　“是他吧？”孙悟空发出疑问。
　　“全身都是骨头，应该没错。”贝吉塔点了点头。
　　跟这些守护者们战斗之后，他们也打爽了，不需要跟周镜指定的目标继续战斗。
　　“放心吧，你的守护者们都没事的，我没有下重手，那个飞来飞去的粉色小家伙在自爆前就被我打晕了，嘿嘿。”
　　“哼，毕竟我们不是来讨伐你们的，但作为赛亚人，还是想跟用尽全力的敌人战斗，于是就装作入侵者了。”
　　无论是孙悟空，还是贝吉塔，对纳萨力克大坟墓都没有敌意。
　　毕竟现在的骨王什么都没有做，没有后来的帝国奴役、小迪快乐农场之类的事情。
　　诶？
　　正打算拼死的莫莫伽一愣，然后逐一用技能坚持守护者们。
　　的确如同孙悟空和贝吉塔所说，只是陷入了昏迷的负面状态，HP都还剩50%以上。
　　什么嘛，没有敌意可不可以早说啊，你们想进来我直接邀请你们进来不就行了，用得着装作入侵者嘛。
　　虽然纳萨力克地下大坟墓可以自动修复，可是需要用很多资源，这群赛亚人的破坏程度可不轻，即便是拥有公会成员遗留财产的莫莫伽也要心疼一阵子。
　　不过，话是这么说，实际意义还是立威吧。
　　比如派遣两个人轻松击溃纳萨力克大坟墓全部守护者的可怕实力。
　　“我们的BOSS在上面等你，有事情想跟你交流。”
　　贝吉塔指了指天花板，做着激烈思想斗争的莫莫伽最终还是向前走一步。
　　现在的纳萨力克大坟墓毫无疑问是败者，只能相信对方没有恶意，前去看看孙悟空和贝吉塔所说的BOSS了。
　　“明白了，我跟你们走。”
　　暗自用信息魔法联系潘多拉扎克来回收守护者们，同时下达了如果自己没有回来，就带守护者们去伪造的据点再做打算。
　　接着，一言不发的莫莫伽跟着孙悟空、贝吉塔走出王座之厅。
　　“感觉，我们好像坏人啊。”
　　“不是感觉，对于这里的人，我们就是坏人。”
　　贝吉塔无所谓的回应孙悟空，两人竖立的金色头发也随着谈话变回黑色。
　　看到这一幕的莫莫伽心中一叹，虽然很不想承认，但这两个人果然是他认识的那两个超级赛亚人。
　　不知道能不能用探查术查看他们的信息...
　　莫莫伽想着，便随手丢了一个探查术过去，然后心彻底的凉了。
　　【孙悟空】（LV.300）
　　【贝吉塔】（LV.300）
　　打的赢才有鬼哦！！！
　　比在卡恩村遇到的骑士和魔法师还高上整整一百八十级啊！
　　想着后面还有超级赛亚人、超级赛亚人2、超级赛亚人3的形态，莫莫伽觉得自己的头大了十几倍。
　　很快，莫莫伽来到了纳萨力克大坟墓第一层外面，见到了看起来很普通的人类青年。
　　他就是贝吉塔所说的——BOSS？
　　【周镜】（LV.1）
　　（调整·幻神兽族）（攻击力0守备力0）
　　（效果：成为攻击对象或效果对象时，该攻击或效果无效，并从手牌、卡组、墓地，将名称带有「镜」的怪兽特殊召唤。）
　　等级一。
　　三百级的强者的老大，等级只有一？
　　不会吧，难道是开了虚假信息。
　　莫莫伽完全不相信这件事，谁信一堆三百级的BOSS是个一级，那绝对是脑子瓦特了。
　　话说，后面的调整和幻神兽族是什么玩意，世界树里面有这些吗？
　　“欢迎，纳萨力克大坟墓之主，我是时空管理局次元航行旗舰 舰长·周镜。”
　　青年微微一笑，欠身自我介绍道。
　　“时空管理局...”
　　这个名号瞬间令莫莫伽一惊，没想到这个组织真的存在。
　　他以前曾经在一些小说和游戏里听说过这个称呼，据说是手脚触及无尽时空，世界与世界之间平衡的超级势力。
　　要是按照设定，他这种擅自穿越世界的穿越者是时空管理局逮捕的范围。
　　“如你所见，孙悟空和贝吉塔是来自其他世界，加入我们时空管理局编制的战斗成员。”
　　“那个...你们来找我难道是要逮捕我？”
　　莫莫伽的声音有些慌张，两个超级赛亚人都打不过了，更何况是背后的超级势力。
　　该不会要进监狱了吧，我是骨头吃不了猪排饭啊。
　　“逮捕？请放心，我们并不是来逮捕你的，不如说恰恰相反——我是来找你协助的，关于龙珠争夺战这件事。”
　　“龙珠争夺战？”
　　“时空管理局S级监管道具七龙珠，在一个月之前被不明人士盗窃，根据犯人留下来的蛛丝马迹，我们来到了这里，然后发现了你，还有一些来自其他游戏世界的玩家与NPC。”
　　姑且装作是檀黎斗为了收集实验数据偷走了七龙珠，然后从各大时空召集强者进行龙珠争夺战，完善游戏角色的数据，最后成为最终最强的世界BOSS。
　　周镜表情凝重，仿佛真的是追踪犯人而来的时空警察，连莫莫伽的魔法都分辨不出究竟是真话还是谎言。
　　“其他游戏世界的玩家...难道是！？”
　　“我想你应该已经碰到过了，亚瑟·潘多拉贡、梅莉是来自其他游戏世界的玩家，森林的贤王、路西菲尔均是游戏世界的NPC。”
　　“难怪这么强，心里得到了一点安慰，不是异世界全部都是几百级的怪物。”
　　自己落荒而逃也算有个心理安慰，原来是游戏数值爆炸的其他世界。
　　“这次龙珠争夺战的举办者就是犯人，我们这边不能打草惊蛇，所以只能委托与你了，莫莫伽先生。”
　　“你们都把纳萨力克大坟墓通关了，确定没有打草惊蛇？”
　　想到这一点，莫莫伽就满头黑线。
　　超级赛亚人都出动了，只要对方稍微关注一下参赛者就能轻松发现吧。
　　“放心，来之前布置了结界，只要不是把这一代炸成灰烬，犯人都察觉不到，”
　　只要周镜剧本上没写，把异世界炸了，檀黎斗也会装作不知道。
　　“这样啊...”
　　莫莫伽算是勉强放心。
　　“当然，我们不会让你白打工。”
　　说着，周镜取出一盏黄金圣杯，令看到这个的莫莫伽很疑惑。
　　这是什么东西，超稀有的道具吗？
　　看起来的确很神圣的样子，该不会是对付不死族用的吧。
　　还未等莫莫伽说话，周镜先行发动圣杯的力量。
　　“实现我的愿望吧，圣杯。”
　　“让眼前的不死族之王拥有人类的肉体，顺便把强制冷静关掉。”
　　眨眼间，黄金圣杯消失的无影无踪，然后莫莫伽身体上发光了，白骨累累的身体浮出崭新的肉块，眼睛鼻子耳朵四肢也逐一出现。
　　在不断闪耀的白光里，不死之王变成了像是普通上班族的中年男人。
　　变身结束。
　　莫莫伽看了看自己的双手，接着发出惊讶的叫声。
　　“诶————！！！！”
　　“莫莫伽大人变成人类了！！！”
　　一起尖叫的还有因为设定里喜欢尸体，所以特别痴爱莫莫伽的夏提雅。
　　这声尖叫，是她梦破碎的声音。
　　ps：终局特异点所罗门看完了，总觉得缺了点什么，很多该泪的地方没有泪，该燃的地方不燃。
　　ps2：最后我终于在职员表找到了原因。
　　ps3：你tm的，小太刀🔪怎么还不死？
　　ps4：🌿，祸害第六特异点上部分、第七特异点前部分还不够，竟然连终局特异点都碰。

第六百七十七章 游戏开始
　　拥有人类肉体之后。
　　当天晚上，莫莫伽被雅儿贝德逆推了。
　　根据路过的女仆娜贝所说。
　　莫莫伽大人总归喊了「不要啊」七次、「继续吧」十四次、「真的没有了」三十次。
　　在第二天早上起来处理公务的时候，整张脸都是灰白色，而雅儿贝德大人恰恰相反红光满面。
　　“第一次感觉做人这么痛苦，我...好想变回骨头啊。”
　　身处办公室的莫莫伽趴在办公桌上，整个人如女仆所见的一致，仿佛下一秒就会燃烧殆尽的灰白。
　　身旁，美艳的魅魔正在自言自语。
　　“诶嘿嘿嘿…嘿嘿嘿…莫莫伽大人的孩子现在就在我的子宫里。”
　　轻轻抚摸着女性孕育生命的位置，失去纯洁的魅魔笑的十分荡漾，她现在完全不憎恨纳萨力克地下大坟墓这次的入侵者，甚至还想感谢他们。
　　“那位叫做周镜的大人，真是一个好人，如果有机会见面一定要好好感谢。”
　　莫莫伽修改雅儿贝德的设定之后，雅儿贝德如同设定里痴爱着莫莫伽，即便知道是莫莫伽修改得出的结果，也依然毫不在意，甚至还非常欣喜。
　　这不正是无上的至尊莫莫伽大人也爱她的证明
　　，她是莫莫伽大人的所有物。
　　在雅儿贝德眼中，莫莫伽是永远的第一位，即便是创造她的至尊，只要沦为莫莫伽大人的敌人，她也会毫不留情的选择杀掉。
　　接着，第三位才是荣耀的纳萨力克地下大坟墓，后面是她的姐姐，以及诸位守护者。
　　时间悄然过去，过了整整一个上午，莫莫伽才略微恢复精神。
　　还是因为眼前各式各样丰盛的食物。
　　“原来鸡肉是这个味道的啊，汉堡是这个味道，红酒是这个味道...”
　　吃是人类最大的享受之一，但在莫莫伽那个大财团独占一切的世界，他这样最底层的人只配吃压缩食品。
　　味道也不是说难吃，但也并不好吃，但还是得吃，因为要活下去。
　　肉质鲜美的食物和蔬菜全部被截断，那都是上面大人物的专属。
　　你能想象吗？
　　在前世，莫莫伽连新鲜汉堡都吃不起。
　　大口大口的吃着美食与料理，还有垃圾食品。
　　莫莫伽除了玩游戏之外，第一次有了活着的感觉。
　　【还是有肉体好啊！】
　　【谢谢你，镜桑。】
　　【这个也好好吃，真好，原来大家每天都能吃到这样的东西。】
　　“啊啊～这样的莫莫伽大人也好帅，好狂野好豪迈，跟昨天晚上一样。”
　　雅儿贝德紧紧抱紧自己的身躯颤抖，眼神中满满的爱和仰慕，还顺便想起了昨晚的限制画面。
　　旁边的迪米乌哥斯扶了扶反光的眼镜，自言自语。
　　“原来如此，原来如此，这才是无上至尊最优雅最完美的吃法，豪迈又不失礼节，是纳萨力克地下大坟墓最应该值得学习的进食方式。”
　　满脸油腻、两只手抓满了食物，真的好久没吃过饭的莫莫伽：？
　　在雅儿贝德认真替莫莫伽擦完油腻之后，莫莫伽终于想起自己要优雅的吃饭，勉强开始模仿自己在电视里的贵族吃饭的模样。
　　不过，刀叉拿反了。
　　“不愧是无上的至尊，连食用牛排的姿势都如此与众不同，这应该让全纳萨力克学习啊！”
　　“等等！迪米乌哥斯！这个不用！”
　　在莫莫伽各种好说歹说劝说下，小迪终于放弃了让全体学习的方案，改成赞美无上至尊的远见。
　　至于到底是什么远见，莫莫伽自己都无从得知。
　　正当莫莫伽用餐完，准备在办公室处理政务，门外传来敲门声。
　　接着，在得到莫莫伽同意后，赛巴斯走了进来，他的表情十分严肃。
　　自周镜表达没有恶意，把龙珠争夺战的一些事例告诉莫莫伽完，就放了赛巴斯和夏提雅。
　　莫莫伽没有一口答应周镜，而是表示自己会考虑。
　　再然后进行简单商谈，周镜就带着人回去了。
　　时空管理局是强力的帮手，但他们的目的真的如同说的那么简单吗？
　　莫莫伽对此留有怀疑，不过龙珠争夺战的敌手 ，一个个强的可怕，跟时空管理局建立同盟关系，也是值得的。
　　可，时空管理局终究是人类势力，纳萨力克地下大坟墓的NPC几乎都认为人类是蝼蚁，要是不小心做出为敌的事情，那可就彻底完蛋了。
　　“真的好头大啊……”
　　“莫莫伽大人，出事了。”
　　“出事？发生什么事情了，赛巴斯。”
　　还在考虑跟不跟时空管理局联手的莫莫伽发出疑问。
　　“纳萨力克地下大坟墓又被转移到未知的世界了，跟假据点的人员无法联系，外面充满了奇怪的方块和魔物。”
　　“什么！？”
　　当机立断，莫莫伽带着赛巴斯直接传送到纳萨力克地下大坟墓的第一层。
　　出去遗迹，发现众守护者也在这里。
　　莫莫伽抬起头，看向碧蓝的天空，以及遍布周围各处的浮空长方形方块。
　　还有只有十八位像素的点阵图魔物。
　　外面是大草原，可草也是方块，绿色的方块一块一块的构成。
　　树也是方块，这种九十年代像素游戏画风，莫莫伽只在网络上偶尔看到过一眼。
　　“这里……究竟是哪里啊？”
　　————
　　由像素构成的世界中，所有的参赛者面前都出现了一道投影屏幕。
　　不仅是这里，连异世界中各国首都，也出现了巨大的投影屏幕，还时不时出现所有参赛者的立绘。
　　等时间到达下午一点，立绘播放结束。
　　画面有了变化，由言峰绮礼作为声优，配画面简单讲述七颗龙珠的由来，然后汇聚在一起，召唤出神龙的pv。
　　大部分异世界人都得知了，能够实现任何愿望的七龙珠，然后还发现龙珠争夺战参加者里面竟然有光明神国与王国的统治者路西菲尔。
　　内心燃起的好奇心，令所有人都注目到银幕上。
　　终于，pv结束，檀黎斗的脸出现在画面里。
　　“各位欢迎来到我的世界。”
　　“我就是本次比赛的举办者，全知全能的卡密哒！”
　　“这里是【龙珠争夺战】游戏世界，分为七个阵营，各阵营的目标是击溃对方首领，获得掉落道具「龙珠」，集齐七颗龙珠就可以获得本游戏的胜利。”
　　“很简单吧？你们头上的血条清空就会退场。”
　　“本游戏中因为有部分影响平衡的参赛者，所以本神还在世界各地放置了一次性游戏道具，以及出售稀有道具的商人。”
　　“灵活运用那些道具的话，就算是那些金手指角色也能轻松打败。”
　　“那么，规则介绍结束，我宣布——”
　　“游戏开始！”
　　“尽情的愉悦神吧，哈哈哈哈哈哈哈。”

第六百七十八章 童话动物与高达
　　“好大的地图，建完这么完善的世界，史蒂夫辛苦了。”
　　周镜身在云层之上的白色神殿，俯视着下面一望无际的世界，不禁感叹着，
　　没错，这的确是【我的世界】。
　　是檀黎斗开源的游戏卡带世界，然后由史蒂夫开创造模式花费十几天的时间建立好的舞台。
　　周镜所处的空中神殿就是管理员区域，摆放着各种仪器和控制台，用于对游戏世界进行监管和扩充。
　　同时还有最重要的数据收集，以及转播。
　　在这里的话，无论是什么样惊天动地的战斗，造成的破坏都可以瞬间修复，甚至还可以设置不可破坏。
　　实在是太适合来自不同世界的角色作为战场。
　　“唔，黑色区域是骨王、白色区域是海马赖人、绿色区域是恩奇都、蓝色区域是亚瑟、金色区域是路西菲尔、粉色区域是宝生永梦...他们究竟要什么时候碰见，然后碰撞出怎样激烈的火花，好期待啊！”
　　在高空只能大概看清区域的分布，想知道详细情况还得去控制台那边。
　　空中神殿做得很大，外像龙珠的神殿，里像理想乡阿瓦隆。
　　色彩斑斓的花园，往里面走最中心是中枢塔，控制室就在中枢塔那里。
　　来到控制室，周镜开始动控制台的电脑，里面也没多少东西。
　　四个选项：世界、道具、传送、设置。
　　小学生都能轻松操作的级别，打开就有所有区域的详细选择。
　　“跟mc的控制台不太一样呢，感觉像是通过电脑玩游戏。”
　　应该被檀黎斗调整过了，这样也方便，挺好的。
　　“嗯？骨王这边好像动了。”
　　说是动，也没有什么全动。
　　骨王性格非常谨慎，他并没有离开纳萨力克地下大坟墓，而且派出自己创造的怪物去调查这个世界。
　　就像是玩红警先出狗探索地图，在这个未知的世界，情报战是最重要的。
　　顺便还在尝试传送技能能不能正常使用，结果是跟在异世界相同，全部都可以正常用，没有任何区别。
　　因为好奇骨王要如何应对现在的状况，所以盯着骨王所在区域瞄了个十分钟，周镜无聊得打哈欠。
　　“真就窝在家里疯狂实验呗，太谨慎了吧。”
　　不行，这次剧本主要角色可是纳萨力克地下大坟墓。
　　要是他们一直窝着，那也太无聊了吧。
　　必须想办法把他们都逼出来。
　　“让我看看...有怪物模组耶...可以投放游戏世界中有资料的怪物。”
　　周镜开始翻找怪物模组，试图找几个给莫莫伽添麻烦的，这里面不仅有我的世界的基础怪物，还有假面骑士和游戏王的，看来是檀黎斗和海马的私货。
　　很快，周镜翻找到了一些很有趣的怪物。
　　「童话动物」系列，非常非常可爱的动物怪兽们。
　　“哦哦，还能把符合召唤条件的怪兽模组移动进去，作为后续进化形态来使用，直接把符合列表拉到最后……卧槽？十二阶超量怪兽，这也能合？”
　　在游戏王的世界观里，由两只同等级怪兽进行叠放就能超量召唤出拥有阶级的超量怪兽。
　　如 四星➕四星＝四阶。
　　阶级越高，基本上代表越强悍，当然也有低阶效果变态的怪兽。
　　除了某个十三阶，十二阶基本上就是超量怪兽的顶点了。
　　换算到这个游戏世界，也不知道究竟有多强，但给骨王造成麻烦应该够了。
　　打定主意，周镜拖动鼠标，把定制好的粉红小兔子怪物，以及一堆同系列的可爱动物们丢进骨王区域。
　　“别窝在家里，出来玩呀～”
　　——————
　　“阿嚏！”
　　莫莫伽突然打了个大喷嚏，头冒问号。
　　以他的等级和属性，明明是不可能生病的，为什么会打喷嚏呢？
　　难道这也是人类肉身的影响吗。
　　拿着手帕擦了擦鼻子，莫莫伽这么想道。
　　然后他的信息忽然有人联通了，好像是来自收集外界情报的赛巴斯与女仆团。
　　“喂？”
　　“莫莫伽大人，纳萨力克地下大坟墓外面突然冒出一群可爱的动物。”
　　“动物？什么样的动物。”
　　“有粉红色的小兔子、黄色的小狐狸、橙色的小猫、粽色的小狗...等级都很低平均只有十级左右。”
　　是一群完全无法造成威胁的普通小动物。
　　听赛巴斯如此说，莫莫伽觉得不大对劲，游戏管理员设计一群只能卖萌的小动物，而且还放在纳萨力克地下大坟墓周边。
　　太奇怪了！
　　要知道他们可都是高级魔物和不死族，普通小动物感知到气息都要吓死和吓跑，那还会在附近游荡。
　　“赛巴斯，你们先回来，别碰那些小动物。”
　　“是，莫莫伽大人。”
　　纳萨力克地下大坟墓已经进入最高戒备状态，连入口都设置了结界。
　　对于莫莫伽的命令，赛巴斯没有丝毫疑惑，立刻指挥逗弄小动物们的女仆团有序撤离。
　　撤回里面之后，童话小动物们围着外面的结界打转，有的还敲门，十分可爱。
　　为了调查突然出现的小动物，莫莫伽又亲自来到了第一层，透过结界看着那群唧唧旺旺叫的小动物感觉心里被萌填满了。
　　真的好可爱～好像带回家撸啊～
　　钢铁般的内心仿佛都能被这些动物融化。
　　“莫莫伽大人？”
　　雅儿贝德急匆匆的赶到，也瞧到了莫莫伽看着小动物的这一幕。
　　望着莫莫伽好像摸摸揉揉的表情，雅儿贝德顿时有了一些醋意，莫莫伽大人都没对她露出过这样的表情。
　　明明只不过是一群低等动物！
　　表情狰狞的雅儿贝德冒出惊人的魔气，把外面爬爬叫叫的小动物们吓到了，迅速往后面撤退。
　　“喂！雅儿贝德，你吓到它们了。”
　　“对不起！莫莫伽大人！”
　　雅儿贝德连忙收起表情，弯腰认错。
　　莫莫伽看着远去的小动物们叹了口气，他前世都是从来都没这么近距离的接触这么多可爱的小动物。
　　毕竟...自己都快养不活了。
　　嘛，虽然雅儿贝德有小错，但并无大大错，目前看来真的只是一群普通的可爱小动物。
　　当莫莫伽彻底放下心来之后，忽然发现一只粉色的小兔子跑到结界前，毛发狰狞地竖起来，呼噜呼噜得对雅儿贝德叫。
　　“...雅儿贝德，你好像被讨厌了。”
　　“哼，只不过是一群低等动物罢了，既然莫莫伽大人如此喜爱，我雅儿贝德必将所有的动物全部抓过来，献给莫莫伽大人作为爱的礼物！”
　　每次当事情涉及到莫莫伽，雅儿贝德都会因爱情而盲目，这次也是想到了借花献佛。
　　“诶？雅儿贝德...这...”
　　如果这些小动物真的没有危险，莫莫伽也挺想养的，毕竟大坟墓里的魔物大部分长得都挺渗人。
　　有小动物在身边，真的很治愈，也更有心情工作了。
　　莫莫伽就这样在养和不养之间摇摆不定。
　　“放心吧，莫莫伽大人，这些低等动物都会在纳萨力克地下大坟墓养的白白胖胖，比它们在荒郊野外生存更舒适。”
　　打定主意，雅儿贝德带着邪恶的笑容，靠近可爱的粉红小兔子。
　　当雅儿贝德即将碰到小兔子的时候，异变发生了。
　　小兔子的脸像变形金刚一样，一分为二展开了里面机械身躯，然后在咔咔擦擦的声音中疯狂变形扩大。
　　十秒钟后，身形三十米的巨型机器人出现在结界外面。
　　“啊？”x2
　　无论是纳萨力克地下大坟墓总管雅儿贝德，还是见过很多大世面的莫莫伽，在此时都目瞪口呆，嘴巴扩张到了极限的程度。
　　不知道是不是幻听，他们在高达变身完成后，仿佛听见了奇怪的旁白音。
　　“森之童话动物家族 超量变身”
　　“——天庭号·阿宙斯”
　　天庭号阿宙斯举起比科塞特斯还大几倍的拳头，狠狠砸到纳萨力克地下大坟墓的结界上面。
　　轰隆隆！
　　下一秒，结界像玻璃一样布满裂纹，然后破碎化为最原始的魔力。
　　“你要欺负我们，你是坏人，坏人都该死！坏人要被粉红小兔兔打败！”
　　从天庭号阿宙斯那里传来，跟帅气的巨大机器人画风完全不符合的萌萌哒幼女声。
　　为什么——
　　为什么小兔子会变成巨大机器人啊！
　　此时因为没有了强制冷静，莫莫伽整个人都陷入了懵逼加慌张加吃惊的状态。
　　这到底是哪个游戏世界的怪物！
　　呼——
　　莫莫伽呼出一口气，勉强让自己冷静下来。
　　接着，抓紧雅儿贝德的右手。
　　“雅儿贝德！我们逃！”
　　说罢，立刻启动飞行魔法，带着雅儿贝德往北方疾驰而去。
　　瞬间就逃出了一百多米，距离还在继续增加，莫莫伽本以为这样就能甩掉天庭号阿宙斯。
　　结果当他回过头，便看见天庭号启动引擎飞了起来。
　　只用了一秒钟的时间，距离自己只有一米。
　　“你还会飞的吗？！”
　　莫莫伽心中只有卧槽来形容，对方根本没有翅膀，估计是什么反重力引擎吧。
　　没办法，凭飞行魔法根本飞不过。
　　“传送门！”
　　莫莫伽立刻大喊传送门，他之前在纳萨力克地下大坟墓的时候，有使用水晶球去偷看到其他参赛者的区域。
　　所以可以通过传送门，传送到那里。
　　在莫莫伽用传送门躲过天庭号的追击之后。
　　天庭号在空中停顿了一会儿，接着突然望向南边的区域，萌萌哒的幼女声再次浮现。
　　“找到你了，启动超空间跃迁。”
　　“欺负动物的家伙，一定要打倒！”

卡文了
　　骨王卷卡文了。
　　虽然有很多想写的，最后都变成乱七八糟的浆糊。
　　骨王世界不跟骨王一般，就感觉失去了好多乐趣，能做的只有丢沦外角色欺负骨王玩了。
　　悲伤——
　　不过...结局已经确定。
　　大家有什么想法可以说出来众筹写一下书。
　　再然后，想问问...
　　你们接受跳剧情吗？
　　诶嘿。
　　对，直接调到骨王篇大结局那种。
　　————

新书试毒第2章
　　「穿越」
　　只存在于小说的词汇。
　　当它真的发生时，一切都变得皆有可能。
　　银发的军装少女出现在无人的街道上。
　　她向前走了几步，转过头看往旁边的服装店。
　　在那玻璃中，芳颜绝美的银发美少女拉低了帽檐，以红色双瞳与自己对视。
　　抬起纤细白皙的手臂，一眨眼之间，围绕着周身浮现数十把银光闪闪的军刀。
　　咔嚓——
　　伴随清脆的破碎声，整面大玻璃四分五裂。
　　往里往外散落一地，无数碎片反射着少女的容颜。
　　“哼哼哼、哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　当幻想降临现实。
　　一时间。
　　兴奋、愉悦、快乐的心情涌上心头。
　　这一切的罪魁祸首肆无忌惮地昂首大笑着。
　　成功了。
　　意想不到的场景。
　　他，成为了【阿尔泰尔】
　　《Re:CREATORS》的最终BOSS
　　拥有「军服的公主」之称，能够自由来去二次元的角色。
　　不过，似乎现在不需要这样的能力。
　　因为——
　　【剧本：暂无】
　　【因果点：100】
　　【登录世界群：漫威】
　　【已登录世界：复仇者联盟】
　　【已登录角色：阿尔泰尔】
　　淡蓝色的界面悬浮在她的眼前。
　　很明显不是吗？
　　穿越者和系统的标准配置。
　　不过她的系统有点拉胯，每次变身之前还得先拍一下手表。
　　阿尔泰尔轻轻抬起她的右手，军装袖口往后延伸，一枚充满塑料感的绿色手表正戴在纤细的手腕上。
　　通常系统不都是跟穿越者灵魂绑定的吗？
　　这系统也太菜了吧，猫客出的？
　　阿尔泰尔精致的脸上皱了皱眉，露出不悦之色。
　　作为产品用户，有点不爽系统本体像是万代百元玩具的廉价感。
　　但是没办法，也没有个退货渠道，产品再水货也可不能退。
　　不过，跟廉价的外表相比，它的功能倒是很有趣。
　　比如包含森罗万象般二次元角色的卡池，他的阿尔泰尔就是从基础池里单发出货。
　　既然都有抽卡功能，那肯定有促进消费的氪金点，就是界面上叫做因果点的东西。
　　似乎要完成剧本才能获得，而剧本则是要在商城里购买，又或者花费一万因果点以上进行自创。
　　真是哪里都离不开钱——
　　阿尔泰尔摇了摇头。
　　账户上可怜兮兮的三位数字实在是太过贫穷。
　　她现在能碰的，只有商城里孤零零挂着的免费剧本。
　　【FGO：燃烧污染都市】
　　“演戏啊，要是能甩给老哥就好了，这种事情他可比我擅长。”
　　瞧着屏幕的阿尔泰尔叹了口气。
　　穿越后想见到家人，似乎变成了不可能的事情。
　　“总之，为了我的因果点。”
　　“让游戏开始吧——”
　　愉悦的笑容勾出完美弧度，少女身影消失的无影无踪。
　　————————
　　【剧本购买成功】
　　【开始执行】
　　【剧本：FGO燃烧污染城市】
　　【主角：藤丸立香（男）、马修·基列莱特。】
　　【配角：奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚、罗马尼·阿其曼、库丘林（术）...略】
　　【反派：雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯...略】
　　【注①：剧本角色只能在剧本中使用，剧本结束后进行回收。】
　　【注②：剧本期间，只有一名角色可由宿主进行扮演，其余角色由系统托管，但可以随时取消和切换。】
　　【注③：被打倒的角色会进行回收，不会对宿主产生任何负面影响。】
　　————————
　　“法克，那到底是什么玩意。”
　　穿着红金色装甲的男人双手撑着桌子，忍不住骂一句。
　　桌子上的电脑屏幕中正呈现着，不久之前突然在地球外冒出的巨大光圈。
　　这个光圈覆盖了地球大片区域。
　　虽然没有影响到普通人的日常生活，但是已经造成了一定的恐慌。
　　有人说这是神罚。
　　有人说这是幻影。
　　有人说这是外星传送门。
　　这种事情托尼当然不会相信，所以他才会逐步调查，但所有靠近的机器都会被光圈外的高热量融化，最边缘的地带都有一千摄氏度高温。
　　光圈内部是什么样子？
　　具体功能是什么？
　　完全无从得知。
　　“托尼，虽然我也很想知道答案，但是我觉得现在有更重要的事情要去做。”
　　电子大门自动打开，从门口传来声音。
　　托尼顺势抬起头，视线划过柔软灿烂的金发，扫过惊人的胸大肌，最后停留在年轻英俊的脸上。
　　“当然，队长。”
　　电脑屏幕中的纽约地图各处，浮现数十个红色小点。
　　这些是探查到异常能量反应时，才会出现的东西，很明显制造光圈的幕后黑手开始行动了。
　　他们复仇者联盟也不能坐以待毙。
　　放任那个不知名超级反派继续搞下去，不只是纽约市，恐怕全人类都得玩完。
　　望了眼随后进门的其他超级英雄们。
　　托尼让贾维斯把敌人坐标全部标出来，然后展示给大家看，再开始分配处理的人。
　　等分配好全部名额，托尼大手往桌子上一拍。
　　“复仇者，出击！”
　　【——现实世界——】
　　【——链接完成——】
　　【——弹幕开启——】
　　多灾多难的纽约市，今天也迎来了混乱的一天。
　　一群拿着骨质武器的骷髅兵突然出现在大街上，引起人民群众的慌乱，然后朝着周围开始大肆破坏。
　　也许是早已习惯了动不动出现超级反派。
　　纽约人民虽然表情很慌张，但都是有序的往远处撤离。
　　开车的人当场弃车跑路。
　　骷髅兵出现还没三分钟，方圆一公里的街道上都看不见人了。
　　真安静啊——
　　玄奥的浅蓝色魔术阵在此展开。
　　一身纯白制服的黑发青年与手持大盾的樱发少女落地。
　　“前辈，确认灵子转移完成。”
　　“嗯，我知道了，准备战斗，马修。”
　　青年瞧见前方的骷髅兵，立刻对身边的少女发出指令。
　　接着，扫了一眼只有他能看见的弹幕界面。
　　【卧槽，漫威官方号直播了！FGO联动特别篇？】
　　【咦，这不是冬木市吧？新特异点吗。】
　　【回前面，这里是纽约市。】
　　【骨头！是骨头！好多骨头。】
　　【爷青回，这玩意竟然还能联动。】
　　【我觉得没啥问题，奥特曼和钢铁奥都能联动漫威，有钱没啥不可能。】
　　【凸(艹皿艹 )有钱就能为所欲为吗？】
　　【对，有钱真的能为所欲为！嚣张.jpg】

新书灵感征集
　　如你们所见，征集一下相关的灵感。
　　前期这位主角是买剧本演剧本赚点数的套路。
　　所以，大家来设计剧本吧，等新书上线放进主角商城里面。
　　格式很简单——
　　《漫威复仇者联盟》x《FGO燃烧污染都市》
　　就像这样。
　　前面是穿越的世界，后面是剧本。
　　最好是两个世界之间有某些近似或者相同的东西，联动起来才会有趣一些。
　　比如我选漫威是因为托尼他们这边有亚瑟王啥的英灵传说，选鬼灭之刃是鬼的存在配合JOJO里面也有怕阳光的生物，主角团还专打吸血鬼。
　　所以，请在这里畅所欲言吧，
　　——弹幕畅所欲言区（这里）——
　　最后...漫威好像跟迦勒底的确有点不太恰当（去瞄了舒客其他漫威x迦勒底，书评区战力党互怼真可怕）
　　你们觉得
　　①漫威x迦勒底
　　②恶魔高校x迦勒底
　　③你们自己编
　　哪个好点？
　　说实话这段时间是准备先好设定，再完善大纲。
　　不过好多问题没解决，解决之前不好上线。
　　好了，作者的话就这么多，去码字喽，写一下漆黑子弹。

剧场版上篇呼唤我的名字吧泽塔
　　“听着，聚集在这个领域中的一骑当千，万夫莫开的英灵们啊！”
　　“哪怕本为无法相容的敌人，哪怕本为没有交集的不同时代之人，现在也请互相把背后托付给对方吧！”
　　“不是为了阻止人理烧却，而是为吾等的契约者开辟前行的道路！”
　　“我的真名乃是贞德！”
　　“在主的名义下，化为各位的坚实之盾！”
　　在人类不可能存在，满是魔神柱的时间冠位神殿之上。
　　灿烂的白色流星雨一颗颗的到来，化作一位又一位曾经与藤丸立香结缘的英雄。
　　或是曾经的战友、或是以前的敌人，现在均放下己见。
　　为人理而战。
　　为人类最后的御主·藤丸立香而战！
　　“没用没用没用没用没用！！！”
　　“我们魔神柱在这里是不死不灭的！就算你们拥有英灵协助，也绝对杀不死我们！”
　　身穿绿皮大衣的中年男子站在高崖上，面色狰狞的诉说着这一切。
　　在他的周身，是无穷无尽的魔神柱。
　　百骑英灵又如何，除了他之外还有数个据点，除非同时歼灭所有据点的魔神柱，否则他们根本不会死去。
　　“真哒！？太好了马修，巴巴托斯掉心脏耶，无穷无尽的心脏，升级英灵不缺素材了！”
　　静谧从隔壁据点过来，然后送上了一袋子心脏，藤丸立香看着心脏眼睛闪闪发亮。
　　这玩意她太缺了，太缺了。
　　永远都不够用，强化技能要、灵基再临也要。
　　家里一百多骑英灵啊，一人一口饭，还要考虑后来召唤的英灵。
　　上次在新宿特异点打的素材，已经全部用完了，然后还有英灵追着她要。
　　好悲伤——
　　“御主，其他据点也会掉素材，有羽毛、书页、齿轮、锁链...”
　　静谧哈桑数若家珍，她从其他地点路过的时候，有看到英灵们帮忙堆素材，所以知道大概的种类。
　　“突然不想去御座了，在这里无限肝材料多好。”
　　藤丸立香发出玩家似的吐槽，然后被马修的盾牌狠狠敲了一下。
　　“前辈！请正经一点，现在是很重要的最终决战，你看..雷夫教授都不想说话了。”
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，因为大家都来了，所以实在是没啥危机感。”
　　说着，藤丸立香看向钟声敲响的方向，那里王哈桑爷爷正在一刀一 个魔神柱，百貌哈桑和咒腕哈桑疯狂敲钟。
　　另外，还有天空的海盗船、法老王的神殿、英雄王的神舟。
　　诸葛孔明疯狂打响指，征服王的军势碾来碾去。
　　百骑英灵各显神通，魔神柱倒了又起来，起来了又倒下。
　　“真是的，这样很对不起雷夫教授诶！”
　　“咳咳，那个...雷夫教授您继续？”
　　藤丸立香做了一个抱歉的手势，雷夫教授气的面孔狰狞仿佛都要冒烟了。
　　但...他就是没办法伤到藤丸立香，旁边的齐格飞、清姬、贞德、伊丽莎白把藤丸立香保护的死死的，魔神柱的触手完全无法靠近。
　　冷静冷静，他要冷静。
　　迫使自己强制冷静的雷夫教授深吸一口气。
　　“迦勒底！你们的顽强超过了我的想象，就算你们有超过百骑的英灵助阵，就算你们能同时压制我们的据点。”
　　“你们也绝对不可能到达玉座，我现在就证明给你们看！”
　　【网络连接中断】
　　【——才怪】
　　巨大的魔神柱本体穿破高崖，雷夫教授跳至魔神柱本体上，如同马利克与拉的翼神龙般，进行了灵与肉的融合，变成了上半身镶嵌在魔神柱上的怪物。
　　其身躯高度已然到达二十米级，英灵在它眼中就像蚂蚁一样渺小。
　　“去死！！！”
　　魔神佛劳洛斯下方出现巨口，恐怖的光炮爆发射出，仿佛能把一切焚烧殆尽。
　　马修立刻举起大盾，准备与贞德一起释放宝具。
　　这时候藤丸立香摇了摇头，推开马修和贞德，走向迎面而来的紫色光炮。
　　拿出腰带右边携带的泽塔升华器。
　　藤丸立香的眼里是绝对能战胜对方的信心。
　　按动扳机，高举——
　　【喊出我的名字吧】
　　“泽塔！！！”
　　耀眼的光辉挥洒全身，变成一道光人的藤丸立香瞬间变大，将英灵们护在身后，然后跨出一大步迈进向前。
　　连英灵都不敢硬接的可怕光炮，就这样被光之巨人全数接下，在交叉的手臂猛然展开后，全部化作最基础的魔力飘散在四周。
　　泽塔奥特曼·原始形态
　　接着，包裹在光之巨人身上的光芒散去。
　　蓝白辉映的巨人出现在这里。
　　她便是曾经在第七特异点出现的泽塔奥特曼。
　　虽然本体并不在此，可是接受了泽塔之光的藤丸立香可以随时变身成这个姿态。
　　“这是...这是...这是什么啊！？”
　　魔神佛劳洛斯看着他两倍高度以上的泽塔奥特曼，整个人陷入了懵逼状态。
　　人类最后的御主什么时候，什么时候能变成巨神了？
　　而且那简直就是恐怖的能量聚合体，就算是魔神来面对也如同星星与太阳的差距！超越在场任何一位英灵之上。
　　“这是——奥特曼的力量，在其他世界守护宇宙、守护人类的光之战士。”
　　从泽塔奥特曼那里传来藤丸立香的声音。
　　这也代表了她此时的认真，解决雷夫教授之后，就轮到所罗门王。
　　为了活下去，也为了人类的未来。
　　就算是借用不属于自己的力量，也要打倒所罗门王，拯救世界拯救未来！
　　“奥特曼...没有听说过的...难道是异星...”
　　“雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，你说过吧——我是绝对无法到达玉座，现在我将打破你的宣言！”
　　泽塔奥特曼伸展开双臂，两只手随之摆出‘Z’的光线姿势。
　　力量、热量远超过雷夫所使出光炮的光线涌灌而去！
　　“泽斯蒂姆光线！！！”
　　“不——”
　　魔神佛劳洛斯眼中只剩下往他涌来的光流，在连陨石也能溶解的可怕热量之中消失殆尽。
　　即便魔神佛劳洛斯在冠位时间神殿的补给里能够无限重生，这次一口气消灭在场所有魔神佛劳洛斯本体加分身，伤及本源的泽斯蒂姆射线，让他复活的CD时间延长一大截。
　　“结束了？”
　　见魔神佛劳洛斯消失，马修发出疑问。
　　“不，还没有——我还要去见一见人理烧却的幕后黑手所罗门王。”
　　目标直至最中心的宏伟玉座，藤丸立香说道。
　　说罢，便摆出飞行的架势。
　　不知为什么，她有一种带马修前往会发生不好的事情的预感。所以想要一个人去对付那家伙，
　　“前辈...请带我一起去！我是前辈的盾！就算力量不如现在的您，我也想尽绵薄之力。”
　　“马修。”
　　从最初的特异点冬木，到最后的特异点所罗门。
　　马修一直都是藤丸立香亲近的从者，也是伙伴，更是近似亲人的关系。
　　一起出生入死，经历了如此之多的事，已经不是普通感情能够说得清楚了。
　　看到坚定的马修，藤丸立香原本想独自前往的内心开始动摇。
　　低下身子，泽塔胸口的Z形能量计时器发出光芒，一道由蓝色光构成的光之隧道投射向马修。
　　马修的身体得到光的牵引，也来到了泽塔奥特曼的体内空间。
　　“这里是...”
　　“泽塔的体内。马修...我想明白了，就让我们一起战斗吧！”
　　“嗯，谢谢你前辈。”
　　两名少女在泽塔奥特曼的体内手牵着手。
　　即便是由两个人控制，巨人也没有丝毫迟缓，就像是由一个人控制的一样。
　　蓝色巨人再次站起，举起双手飞往高处的玉座。
　　望着泽塔奥特曼逐渐消失在玉座的背影，贞德转身面对众英灵们高举旗帜。
　　“魔神柱将会在不久后复活，全员准备迎战，最后的敌人就交给立香和马修吧，她们一定可以拯救人理，在此之前不能让一根魔神柱逃出特异点。”
　　话落，向着蠕动的魔神柱，众英灵再次进入战斗状态，然后边打边交谈。
　　“就算知道是马修小姐，竟然能跟安贞大人合为一体，清姬我真的好嫉妒啊！！！我也想跟安贞大人合体！”
　　清姬一手扇出火焰焚烧魔神柱，美丽的脸蛋是咬牙切齿的表情，两个合体这种事情也太浪漫了吧。
　　她也，她也好想合体啊！
　　无论是这种意义上的合体，还是那种意义上的合体。
　　“对不起，虽然很对不起，但我还是想说...你所理解的合体跟这个合体好像不太一样。”
　　因为没有吐槽役，所以齐格飞理所当然的吐槽了。
　　“哎呀哎呀，不知道为什么，在御主变身成奥特曼的时候，我总想当场为她奏乐，用现代的说法...配合BGM品味更佳？”
　　有节奏的挥动指挥棒，为众英灵加BUFF的某音乐家微笑着说道。
　　“奏乐？要在这里办演唱会吗？那我要当出场！”
　　龙娘伊丽莎白一听唱歌兴奋起来了。
　　“唔姆！演唱会？音乐？余来了！竟然是被誉为音乐之神的您作为伴奏，一定能成为最完美的演唱会。”
　　一抹红影突然窜出，是罗马的红色的Saber！
　　“诶？等等！别唱啊！尼禄陛下！”
　　现场英灵全部露出一副恐慌之色，等尼禄和龙娘的演唱会唱完，他们绝对要回英灵殿。
　　众人连正在复活的魔神柱都没心思关，急忙冲上前想阻止这两人，但是晚了一秒钟，她们已经唱出来了！
　　“罗马~地~花~余~的~名字~是~内~露——”
　　“爱豆爱豆爱豆~我我~小恶~魔~”
　　“迦勒底的御主！我又回来了！哈哈....啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　刚刚复活，探查头，想尽情嘲笑藤丸立香的雷夫恰好听到了尼禄与龙娘的歌声，刺穿耳膜与五音不全的恐怖声音一瞬间在脑子里爆炸，然后不断不断回荡回响。
　　雷夫抱着自己的耳朵发出痛苦的尖叫声，脑海里变得一片空白，然后巨大的身子往后面直直的倒下去。
　　像上岸缺水的咸鱼颤了颤，就再也没有动静了。
　　靠近魔神柱看到还有呼吸的幅度，可以证明还没死，但是众英灵觉得雷夫此刻生不如死。
　　原来，会无限复活也不见得都是好啊。
　　比起完全起不来的雷夫教授，众英灵皆跑到贞德的身后，接受贞德的宝具庇护。
　　在主的力量保护下，勉强还算活着，没有回去英灵殿。
　　“真可怕...”
　　“忽然有点可怜魔神柱。”
　　“嗯...对不起。”

剧场版中篇魔神王盖提亚
　　“吾王，我们的神殿正在遭受入侵，必须用【诞生之时已至，以此修正万象】的光带，将英灵们全部烧却。”
　　所罗门的王座之下，一位人形魔神柱低身叩见它们的王者。
　　在它说完战况之后，灰暗的王座忽然亮起。
　　王座之上，七十二柱魔神的王者睁眼了，他无法理解人类的举动、无法理解英灵的举动。
　　明明抵抗是没有意义的事情，明明他所作之事，才是为了整颗星球的未来。
　　“不像话...实在是太不像话了...你不这么觉得吗？巴力。”
　　“既然身为英灵，应该能察觉到我们的目的才是。光带既是对老旧人理的清算，也是用来成就更优秀人理的道标，明知道这一点还来攻击我们。”
　　“实在是...不管往哪里看，都是一片垃圾！他们是想来证明，人类哪怕化作高等生命，也不过这点水平吗？”
　　王座之上的灰皮服男人语气逐渐暴躁，放在扶手上的手掌变成双拳握紧。
　　只需要再等十分钟，他计划了数千年的大业就要完成，可是这种时候竟然有这么多的英灵来捣乱！
　　无法理解！无法理解！
　　“为什么要战斗？为什么要帮助迦勒底？你们又在人类身上看到了什么？”
　　——轰！！！
　　五十米高的蓝色巨人落到地面上，还未等盖提亚有动作，巨人那里先传出藤丸立香的声音。
　　“这种事情我不知道！但是我知道的只有一件事，我背负着所有的人类的性命。我要活下去！然后打倒你！拯救人类的未来！”
　　话落，体内空间的藤丸立香启动泽塔升华器，马修将腰间徽章盒里的三枚徽章拿出，一枚一枚的放置在泽塔升华器上面。
　　【迪迦】【戴拿】【盖亚】
　　“变换自在，神秘之光。”
　　“——泽塔！！！”
　　藤丸立香一口气高举泽塔升华器，然后按下扳机。
　　【泽塔·伽马未来】
　　开始就使用全力，没有时间跟敌人磨磨唧唧的。
　　蓝色巨人瞬间切换了形态，变成了紫红相间的法师形态。
　　“人类最后的御主 藤丸立香”
　　“我承认你得到了强大的力量，可是你以为这种程度，能够战胜我数千年的积累吗？！痴心妄想！”
　　异星的巨神又如何，我身后的光带可是燃烧了整个人类的文明与性命，其不计其数的生命根本就不是区区的巨神的灵基能够相提并论的存在！
　　我还拥有魔术之祖所罗门王的肉体，全知全能的十戒。
　　这样的组合！你怎么赢我！
　　“哉佩利敖光线！”
　　伽马未来施展出迪迦奥特曼的必杀技，紫色的光线瞬间击破所罗门王的魔术屏障。
　　宏伟的王座发出巨大的爆炸声，在那漫天的烟雾之中，所罗门王大喊着不可能不可能不可能。
　　“为什么人类会拥有这样的力量...你难道已经服从异星神，成为了宇宙高等生命吗？”
　　“什么异星神，我根本不知道你在说什么。”
　　藤丸立香完全听不懂所罗门王在说什么，异星神啥的完全没有听说过。
　　难道是指奥特曼吗？
　　但奥特曼从来都没有自称过神明，根本不符合所罗门王说的特点。
　　光带的能量暴涨，紫色的光柱冲天而起。
　　整个冠位时间神殿都在震动，魔神柱们疯狂蠕动骚动着，庆贺兽的诞生。
　　“显现吧，祝福吧，此刻伟业已成。”
　　“于此成就灾害之兽，人类恶的其中之一。”
　　当爆炸的烟雾散去，王座化为灰烬。
　　出现在那里的并不是原本的所罗门王。
　　而是形态充满异样感的魔神，明明身高只有两米，不知为何藤丸立香感觉它异常的高大和恐怖。
　　【人类恶显现】
　　“你不是所罗门王...你是谁？”
　　身为被神所宠爱，至高的魔术之王。
　　绝对不可能是这样异形姿态。
　　而且记录中仁慈的所罗门王要烧却人理，也是一件很破坏人设的怪事。
　　藤丸立香觉得对方绝对不是所罗门王，而是假借所罗门王之名的其他人。
　　“我是作为魔术王所罗门存在之人。”
　　“由魔术王创造的机构，与所罗门共同统治的国家之人，同时也是因所罗门之死而被遗弃的原初诅咒，以所罗门的遗体为巢，在其内部获得肉体的召唤式。”
　　“获得真正智慧之人，为此而被期望之人。”
　　“以你们为燃料航行到极点，创造新星之人。”
　　“掌控七十二道诅咒，燃尽一切历史之人。”
　　“我既是人理烧却式——”
　　“魔神王·盖提亚！”
　　真正意义上的最终BOSS，人理烧却的幕后黑手终于露出了原本的样子。
　　就连哉佩利敖光线也不能击杀对方，是藤丸立香变成泽塔以来，独自面对的最强敌人。
　　——————
　　“盖提亚！？这是所罗门王的魔神召唤术式的总称。”
　　达芬奇双手撑在桌子上，震撼地说道。
　　她之前虽然有部分猜测到，但事实令她更加震惊。
　　“检测到巨大的灵基反应！正在进行分类。”
　　“灵基构造类型：反人类”
　　“灵基输出规模：二等行星级！”
　　“是七位人类恶之中的第一兽！”
　　整个迦勒底指挥室的人表情严肃，这是他们真正意义上亲自面对兽级别的存在。
　　现在迦勒底就在时间冠位神殿之上，赌上全部为藤丸立香进行支援 。
　　如果藤丸立香输了，那他们的命运也是死亡。
　　就算藤丸立香能变身成特摄剧里的巨大英雄，这可是冠位英灵才能对付的兽啊。
　　到底应该怎样才能赢……
　　指挥室的罗曼医生面露难色，原来人理烧却的幕后黑手是盖提亚。
　　这就代表，他只要赌上性命使用那个杀手锏，就能够给藤丸立香增加获胜的可能性，但一向自认为胆小怕事的他，在这个时候真的能为此牺牲自己吗？
　　罗曼医生闭上眼睛，脑海里浮现出过去的点点滴滴。
　　马修、达芬奇、藤丸立香。
　　回忆起一同跨越的艰难险阻，还有她们的笑脸。
　　“不知不觉...我好像把她们当做了家人呢，马里斯。”
　　如果最重要的人能够活下去，牺牲掉自己这条性命，也是有意义的。
　　看着自己的右手，罗曼医生想到。

剧场版下篇来自光之国的流星雨
　　“时间到，迦勒底的诸位。”
　　“你们就与那群英灵们一起，被全部彻底地烧却吧。”
　　“第三宝具展开——”
　　“「诞生之时已至，以此修正万象。」”
　　天地变色，时间冠位神殿上课的光圈化作黑色漩涡。
　　在漩涡最中心，燃烧了过去现在未来所有人类文明获得的能量开始输出。
　　一枚深紫色的超巨型光球在漩涡核心完成。
　　此时，只有太阳深处的热量能够与之相提并论。
　　仅仅是其中的一丝就相当于阿尔托莉雅手中的誓约胜利之剑宝具解放。
　　此刻，这枚深紫色光圈的热量绝对能够将下方的泽塔燃烧殆尽。
　　魔神王盖提亚如此相信着。
　　在一道翻天覆地的巨响之后，世界一片寂静，变得苍白。
　　仿佛，现在只剩下人理烧却炮。
　　“泽斯蒂姆光线！”
　　泽塔再一次释放出泽斯蒂姆光线，可是那细小的光线，在几万倍体积的人理烧却炮面前，仅仅只起到稍微阻止的效果。
　　“前辈！让我出去释放宝具，我一定可以挡下来的！”
　　这时，马修忽然恳求藤丸立香放她出去，但藤丸立香并没有这么做，而是转头认真的看着马修并说道。
　　“无论身陷什么样的绝境，正义的奥特曼一定会赢。”
　　“你相信我吗？马修。”
　　“我...相信前辈！前辈说的一定是正确的！”
　　马修毫不犹豫地点头。
　　她曾经在第七特异点，见证过奥特曼打败母神提亚马特的那一幕。
　　奥特曼一定会赢，一定会保护大家，一定能打败怪兽。
　　这是前辈曾经对她说过的。
　　她相信！
　　没有犹豫，马修与藤丸立香一同摆出光线，与泽塔同步，使出全身气力释放泽斯蒂姆光线。
　　左边的泽斯蒂姆光线在两人的觉悟下增强了不少，但能量还是远远无法跟右方的人理炮相提并论。
　　“没用没用没用没用没用！”
　　“没用没用没用没用没用！”
　　“为什么你们不懂！在我的第三宝具面前，你们的力量如同蚂蚁般弱小，为何不放弃？为何不接受现实！”
　　人理炮的力量一步步侵蚀泽斯蒂姆光线，距离泽塔的身体已经只剩三米之遥。
　　难道...一切都要在这里结束了吗？
　　——————
　　“不会就这么结束的！应该说我不会让大家就这么简单的结束的。”
　　罗曼医生脱下自己的手套，嘱咐达芬奇，将这里的一切都交给她，然后准备去灵子转换室进行灵子转移。
　　但，就在他刚准备出门的时候，被门后的一张大手抓住并退回来。
　　“生命可不是能随随便便就放弃的东西，罗马尼·阿其曼医生。”
　　说着一口老成音的红发青年单手把罗曼医生推回室内，然后把另一只手拿着的草莓蛋糕放到桌子上。
　　“您是...佐菲？”
　　达芬奇发出惊讶的声音，为什么佐菲奥特曼会在这里。
　　“地球人遇到这样的危机，我们光之国可不能不闻不问，过来搭把手还是可以的。”
　　“搭把手的意思是...”罗曼医生仿佛明白了什么，连忙看向监测屏幕。
　　同时迦勒底的所有机器开始加速运作，因为超越了英灵们来协助藤丸立香时的波动，其范围和反应甚至高于第七特异点。
　　“确认 侵入迦勒底的魔神柱全部被消灭！”
　　“确认 检测到十、百、千、万以上的能量波动，换算成灵基规模最低都是一等行星级！”
　　“好多的光！好多的光之巨人！”
　　以万计数的流星划破天空。
　　密密麻麻的红色巨人、银色巨人、蓝色巨人遍布冠位时间神殿。
　　无限重生的魔神柱在光之巨人们面前，仅仅是光线横扫过去便全数毁灭，全部加起来不到十秒钟的时间。
　　情报室·佛劳洛斯 【击破】
　　观测所·弗内乌斯 【击破】
　　管制塔·巴巴托斯 【击破】
　　兵装舍·汉帕 【击破】
　　司觉星·阿蒙 【击破】
　　生命院·斯伯纳克 【击破】
　　废弃孔·安杜马里 【击破】
　　当所有的魔神柱都被击破，便不会再进行苏生。
　　“这就是奥特曼吗？数量竟然有这么多！”
　　罗曼医生吃惊的看着屏幕，这看来他一开始打算的牺牲真的完全没用，可能还会被笑话。
　　“不需要担心孩子们，奥特兄弟们，还有赛罗泽塔已经前去帮忙了，而且她们也成为了能与我们并肩而行的强大战士。”
　　“是啊，明明在第一次见面的时候，那么稚嫩，现在已经是独当一面的迦勒底御主了。”
　　罗曼医生回到自己的座位上，看着屏幕中的藤丸立香倍感欣慰。
　　孩子长大了啊，真好。
　　“好好看着吧，罗马尼·阿其曼医生。”
　　“这就是你一直以来所注视的，拯救人类的救世主真正的力量。”
　　“无论是你们，还是我们，全都是她们的力量。”佐菲微笑着说道。
　　“啊，说的没错，佐菲先生，我会见证她们到拯救世界的最后一刻。”
　　罗曼医生认真地盯着屏幕，他不需要牺牲自己，立香和马修也能战胜盖提亚。
　　这是再完美不过的线路，作为跟随她们一路走来的人，有责任好好记下这一幕这一刻。
　　——————
　　外界应敌的魔神柱全数击破的情况，立刻被正在释放宝具的盖提亚感知到。
　　同样，他也看到了那一幕。
　　天空中布满了密密麻麻的光之巨人。
　　迦勒底除了英灵竟然还有增员吗？还是异星的巨神！
　　不仅是本土的英灵，连异星的都赶来帮忙。
　　迦勒底的御主到底有什么魔力，让这些家伙悍不畏死地往这里赶。
　　不行！必须赶快杀了藤丸立香，要是那些异星巨神赶来，他三千年的大业就会全部完蛋！
　　“迦勒底的御主，给我烧成烂渣吧！！”
　　“前辈！”
　　“我没事...马修...我还撑得下去...奥特曼一定会赢的。”
　　内部空间的藤丸立香脸色苍白，泽塔的大部分消耗都是来自她，跟人理炮硬拼波的情况导致她的体力和魔力也快被榨干了。
　　泽塔的能量计时器，在十秒前就已经变成红灯，不停的闪动。
　　在人理炮要完全冲撞到泽塔的时候，天空划来几道光线令人理炮退后数米，并且那些五彩斑斓的光线数量还在增加！
　　“这是...”藤丸立香抬起头，借助泽塔的视野看向外面。
　　“前辈快看！是奥特曼！好多好多好多的奥特曼！”马修的言语中充满了兴奋，还有憧憬与希望。
　　昭和奥们——初代、杰克、赛文、雷欧、阿斯特拉、艾斯、泰罗、爱迪。
　　平成奥们——迪迦、戴拿、盖亚、阿古茹、高斯、杰斯提斯、奈克瑟斯、梦比优斯、希卡利。
　　以及大家最爱的宇宙街溜子·赛罗，和铁憨憨徒弟泽塔。
　　“哟！好久不见了，立香，本少爷带人来帮助你们了！”
　　“这次赛罗师傅可是超级奥特辛苦的哦，穿着终极铠甲到处找人帮忙，连不同宇宙的迪迦前辈、戴拿前辈、盖亚前辈、阿古茹前辈、高斯前辈、杰斯提斯前辈、奈克瑟斯前辈都一起找来了！”
　　泽塔奥特曼陆续说了一大堆，顿时觉得口干舌燥。
　　“谢谢你们！”
　　藤丸立香顿时热泪盈眶，她感觉好温暖好安心。有这么多的奥特曼帮忙，根本不需要怕魔神王盖提亚的第三宝具。
　　“不需要谢，对本少爷来说简直是小事一桩。”
　　赛罗的左手擦了擦鼻尖，满脸的老子天下第一的骄傲，然后一脚把泽塔奥特曼踹向藤丸立香变得泽塔。
　　“你还在这呆着干什么，靠你这个三分之一半吊子的一部分光芒坚持到现在，她们已经足够努力了，你不滚去合体谁给她们恢复缺失的力量？”
　　“知道啦赛罗师傅...不要踢得这么重啊。”
　　泽塔奥特曼摸了摸自己的屁股，化作光没入另一个自己的体内。
　　体内空间，藤丸立香与马修在泽塔合体之后，感觉到体力和魔力迅速回复到全盛状态。
　　“再次一起战斗吧！立香！马修也请多指教啦。”
　　“嗯！”x2
　　“遥相辉映！起源之光！”
　　藤丸立香高举手中的泽塔升华器。
　　在藤丸立香与马修的身后，蓝色巨人展开手臂。
　　“大声呼喊我的名字吧！”
　　“——泽塔奥特曼！！！”
　　外界，在一阵光芒下泽塔变回原始形态，又一次开始摆出“Z”形的光线架势。
　　因为在等待这场战斗的主角，所以没有动全力的奥们点头，开始一个接一个的方式，用出自己的必杀技。
　　【斯卑修姆光线】【赛文集束射线】【希拉利马光线】【梅塔利姆光线】【斯特利姆光线】【兄弟组合光线】
　　【哉佩利敖光线】【索尔捷特光线】【光子流线】【阿古茹流线】
　　【宇宙日冕光线】【达格里斯特之光】
　　【十字射线·风暴】【赛罗集束射线】
　　在场所有有名有姓的奥特曼都发出了自己的招牌光线。
　　如今只剩下了泽塔奥特曼。
　　这个排面在剧场版里面也是非常少见，盖提亚某种意义上相当于小金人了，死也不亏的超级BOSS排场。
　　很快，泽塔充满热血的声音响彻时间冠位神殿。
　　“上吧！一飞冲天！把一切都了结了吧！立香！马修！”
　　“哦斯！！！”
　　泽斯 泽斯 泽斯 泽斯 泽斯
　　★★★★★★★★帝姆★
　　★★★★★★★帝姆★★
　　★★★★★★帝姆★★★
　　★★★★★帝姆★★★★
　　★★★★帝姆★★★★★
　　★★★帝姆★★★★★★
　　★★帝姆★★★★★★★
　　★帝姆★★★★★★★★
　　光线 光线 光线 光线 光线
　　“不——我不可能——我明明不可能会输的！”
　　“三千年！为了达到星球起源的时间，重塑星球，我准备了三千年，竟然输给了人类、英灵和异星巨神的联合。”
　　“早知如此，我应该在冬木特异点的时候就杀掉你！”
　　“藤——丸——立——香！！！！！”
　　原本在群奥的必杀技下节节败退的人理炮，受到更加可怕的超级泽斯蒂姆光线的冲击，一瞬间退回到了盖提亚的面前，然后人理炮加上所有奥特曼的能量反噬了盖提亚。
　　纵使他拥有所罗门王的肉体，全能的十之王冠，在这股无法用言语形容的热量里泯灭的连渣都不会残留。
　　只能留下对藤丸立香无尽的悔恨逝去。
　　迦勒底指挥室的人兴奋得站起来，互相抱住对方庆祝着这一刻。
　　“战胜第一兽啦！奥特曼真是太强了！”
　　“赢了！立香她们赢了！人类的未来回来了！”
　　“欧耶！欧耶！欧耶！”
　　“等世界恢复和平，我也要补完全部的奥特曼特摄剧！”
　　因为第一兽被击杀，冠位神殿所罗门开始崩溃，奥特曼与英灵们一批批撤离战场。
　　藤丸立香和玛修回到迦勒底，受到了全体人员的掌声。
　　“我一直都相信你们可以的，等我们把迦勒底撤离特异点，就开宴会吧！盛大的庆祝宴会！罗马尼别忘记你答应好立香她们的草莓蛋糕哦。”
　　“知道啦，看来得大破费，但是也没办法，毕竟是这么值得庆祝的事情。”
　　“耶！医生万岁≧▽≦”
　　藤丸立香兴奋的跳起来，期待医生珍藏的草莓蛋糕。
　　“宴会吗？真不错，不知道会不会欢迎我们。”佐菲变成的卫宫士郎微笑着道。
　　在他身后是同样化身人间体状态的昭和奥们和平成奥们。
　　“当然啦！没有大家的帮忙，我一定赢不了盖提亚的。”
　　藤丸立香一看见佐菲，马上欢喜的黏在佐菲身边，欢快地说。
　　一旁九十九游马模样的泽塔已经开始滴口水了。
　　“太好了，吃饭吃饭，经过这么辛苦的战斗，我老早就饿了，我要吃大份的饭团。”
　　接着，泽塔被爱迪赏了一个板栗。
　　“吃吃吃，就知道吃，你上次怪兽科不及格的事情别忘了。刚好，等吃完饭就在迦勒底补习吧，没及格就不许回光之国。”
　　“诶？不是吧！赛罗师傅救我！”
　　泽塔开始呼唤赛罗师傅，但是此时赛罗奥特曼也自身难保，他被赛文揪起耳朵说教。
　　好像是因为在这段时间其他宇宙溜达太久，每次回家都非常晚，三更半夜回来，简直不像话。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　现场全员开怀大笑。
　　原来奥特曼也会考试不及格，还有因为回家太晚挨骂啊。
　　————
　　于此，终局特异点所罗门结束。
　　未归还者 0人

剧场版后续藤丸立花的苏醒
　　迦勒底 食堂
　　在表情严肃的爱迪老师监管下，泽塔一脸便秘地做题，旁边围观着好事还有闲得无聊的英灵们。
　　一：选择题（每题五分）
　　【1：全宇宙谁最了解宇宙恐龙杰顿？】
　　（a 杰顿星人）（b 百特星人）（c 贝利亚）
　　【2：邪神加坦杰厄是被谁打败的？】
　　（a 欧布奥特曼）（b迪迦奥特曼）（c 特利迦奥特曼）
　　【3：传说在怪兽银河有一只吞噬万物的恐怖怪兽，请问这只怪兽的名字是？】
　　（a 八岐大蛇）（b究极大蛇）（c破灭大蛇）
　　【4：慈爱的勇者高斯奥特曼的宿敌是？】
　　（a杰斯提斯奥特曼）（b卡欧斯奥特曼）（c卡欧斯头部）
　　【5：号称黑暗支配者的是？】
　　（a加坦杰厄）（b安培拉星人）（c黑暗扎基）
　　【6：地底大怪兽任龙有几个头？】
　　（a六个）（b八个）（c三个）（d九个）
　　【7：根源性破灭招来体派来最后一只怪兽是？】
　　（a邪神先锋佐加）（b天使佐格）
　　（c宇宙大帝安培拉星人）
　　【8：以下哪只是超古代怪兽】
　　（a希特拉姆）（b达贡）（c哥尔赞）（d固拉多）
　　【9：艾斯奥特曼的宿敌是？】
　　（a奥特兄弟）（b艾斯杀手）（c亚波人）
　　【10：奈克瑟斯奥特曼主要对付的敌人是？】
　　【a怪兽】【b魔王兽】【c超兽】【d异生兽】
　　二：填空题（每题十分）
　　【1：请写出古兰特王的组成怪兽。】
　　【2：请写出究极大蛇与眷属怪兽是被那些奥特曼封印的】
　　【3：百体怪兽贝梳多拉的组成怪兽分别是？】
　　三：看图写字（二十分）
　　【1：请写出以下杰顿的区别和种类。】
　　“啊啊啊——真是超级奥特的难，这些宇宙恐龙杰顿明明长得一模一样啊，为什么换个颜色或皮肤稍微不一样就是新品种啊。”
　　望着试卷上基本上全部一样，却还得找不同辨别这是几代杰顿的泽塔，整个人超级奥特曼烦躁和无奈。
　　他宁愿跟这些杰顿打架，也不愿意在这里做题。
　　但是为了考试合格，不得不做啊，早知道就来之前去请教赛罗师傅了。
　　“奥特曼也不好当啊，我完全分不清这几只怪兽的差别。”红色弓兵看着题目，还有手忙脚乱的泽塔吐槽道。
　　“考试是好文明！”
　　吃着点心路过的阿蒂拉，她觉得这些奥特曼很眼熟。
　　总感觉哪里见过，但就是想不起来。
　　于是在这里停留下来，想要回想起相关的情报。
　　“成为一名合格的奥特战士，可是要进行层层选拔的，你们英灵不也是如此吗？话说你的声音跟我们认识的一个对头很像呢。”
　　泰罗奥特曼对红色弓兵回应道，眼睛认认真真盯着，好像是在回忆具体样貌。
　　“啊？”
　　“能不能，复读一下这句话？”
　　一张小纸条递给了红色弓兵，红色弓兵疑惑地拿起纸条，然后慢慢把文字读出来。
　　“这是什么...我是究极生命体 阿布索留特人的战士 阿布索留特·塔尔塔罗斯。”
　　“真的，一模一样....希卡利，你来一下。”
　　“怎么了？泰罗。”
　　“有塔尔塔罗斯的录像吗？”
　　“有，你等一下。”
　　希卡利启动随身携带的奥特科技装置，对着投影键盘一顿敲。
　　很快，投影屏幕里浮现出一个金色的宇宙人。
　　他走出金色漩涡，大手一挥开始自我介绍。
　　“我是究极生命体 阿布索留特人的战士 阿布索留特·塔尔塔罗斯。”
　　再然后就是与奥特兄弟交战，然后被真正的究极生命体吓跑的画面。
　　从屏幕里穿出的声音，与红色弓兵一般无二。
　　顿时，红色弓兵愣住了，还有旁边围观的好事者英灵们。
　　特别某蓝色的枪兵，疯狂拍墙壁，都快笑的窒息了。
　　“这个自称究极生命体的金闪闪是？”
　　“我们光之国现在的重点通缉对象 塔尔塔罗斯，先前就是因为追踪他，所以来到了第七特异点的世界。”
　　你们不要把声优和角色混为一谈啊！混蛋！
　　红色弓兵是不可能这么说的，但是他的表情差不多。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，你们要不要把他抓回去，我觉得真到一模一样啊，这声音，说不定他就是通缉犯呢。”
　　刷刷刷——
　　两把干将莫邪飞向蓝色枪兵，被他灵敏的躲过，然后冲着红色弓兵做了个鬼脸，掉头就跑。
　　“库丘林！！下次你只配吃狗粮！”
　　——————
　　御主冷冻室
　　在得到希卡利的技术支援后，迦勒底终于能安全的提前放出藤丸立香前面的御主们，但御主们醒来却得知不需要自己，世界已经被前所长一脚踹走的候补御主拯救。
　　全体陷入懵逼状态，作为精英的A组部分人咬牙切齿，感到不爽，竟然有人抢走他们的功绩。
　　“这本该是我们的成果，可恶的48号...”一脸颓废的白发男语气充满了怨恨。
　　作为A组组长的金发青年冷着脸，什么也没有说。
　　不知道心里在想什么，现场气氛凝重。
　　【好厉害啊！那位48号御主，真想知道她一个人是怎么突破八个特异点的，等会带着珍藏的茶叶去找她问问吧。】
　　除了一位黑发青年御主，他开开心心地跑出去找藤丸立香。
　　“哥！”藤丸立香朝着黑发青年扑过去。
　　“我听说了，立香你做到很好！”
　　藤丸立花揉了揉藤丸立香的头发，夸赞道。
　　对于自己妹妹拯救了世界这件事，他觉得非常骄傲。
　　“嘻嘻，这也不只是我的功劳，还有大家的努力。”
　　“对不起，妹妹，要是我那时候也跟你一起出去就好了，你也不会孤军奋战。”
　　“才不是孤军奋战呢！而且我在特异点还碰到了一个你最想见到的偶像哦。”
　　回想起第七特异点的遭遇，藤丸立香嘴角上扬，她等会就去找医生要来第七特异点的视频，然后让老哥羡慕死她。
　　没想到吧，你妹妹现在是奥特曼！
　　“偶像？”
　　藤丸立花挠了挠自己的脸颊，特异点会碰到什么偶像，不是说是过去的时代吗，几百年前几千年前什么的。
　　活在这么早以前，他那里有这种偶像。
　　“总之，你先跟我来嘛！”
　　藤丸立香牵起藤丸立香的手，赶往迦勒底的指挥室。
　　当指挥室的大门打开，老成的红发青年正在跟罗曼医生说着什么。
　　藤丸立花看到那个红发青年眼睛瞪直了。
　　“老爸！？”
　　“嗯？你是...”
　　原来另一个性别的藤丸立香也在这个世界线，还是女性藤丸立香的哥哥。
　　用着卫宫士郎外表的佐菲略微震惊，但并没有表露出来。
　　“不对不对！虽然是老爸，但也不是老爸！这位是佐菲奥特曼！奥特曼可以拟态成人类的，记得吗？哥。”
　　“等等...你说什么...老爸是奥特曼？！”
　　这正可谓一波未平一波又起，以为是自家老爸来工作的地方，然后竟然不是老爸，是奥特曼拟态的。
　　“你没有骗我吧...虽然我一直相信世界上有奥特曼，但是说眼前的人是奥特曼这也太。”
　　“老爸！变一下！快变！老哥不相信，变成那位大人！”
　　藤丸立香催促着佐菲，看着自己在特异点认的干女儿，佐菲实在是没办法。
　　于是，抬起了手。
　　“变身。”
　　不需要变身器，也没有过场的台词。
　　仅仅是做了个动作，说出变身，在一阵光芒包围后。
　　强健又完美的体格，代表性的红白二色，胸口到肩膀上满是闪闪发亮的奥特勋章。
　　他就是奥特兄弟的老大哥。
　　佐菲奥特曼！
　　“好...好...好帅！！！是活的奥特曼！！”
　　藤丸立花马上冲到佐菲面前，眼睛闪闪发亮，求握手求合影求签名。
　　“抱歉，罗马尼·阿其曼医生。”
　　“没事，我也能够理解，要是魔法梅莉出现在我面前，我估计比藤丸君还要疯狂吧。”
　　罗曼医生很能理解藤丸立花的举动，毕竟是从小就憧憬的特摄英雄出现在面前。
　　“那件事，暂且延后吧。”
　　“嗯，我们会慎重考虑的，毕竟关系到迦勒底的未来。”

剧场版后续奥特黑帮入时钟塔
　　“真是一群老顽固！”
　　在魔术工坊里的达芬奇看着眼前的资料不爽地说道。
　　就算她拿出了证据和资料，全部都交给了时钟塔和各国高层，但对于人理烧却这件事，竟然没有一个人相信，全部这当做纸上谈兵。
　　证据丢过去，也只是为御主藤丸立香争取到一个开位魔术师。
　　这算什么啊！？
　　拯救了全人类的御主，就随便给个位置应付？
　　不仅如此，因为证据和资料里面有所有的英灵召唤记录，时钟塔的那群人竟然还拿这个作为要挟，什么超过规定七骑数量的英灵召唤。
　　当时人类都要灭亡了，还搁着遵守你们的破规则？
　　竟然还说整个迦勒底都是罪人。
　　达芬奇认为自己的脾气已经够好了，见到这些脑残魔术师贵族的言行举止，她真的很想带一票英灵去时钟塔堵门。
　　但是不行，作为整个迦勒底的智囊，她必须考虑到迦勒底所有人，特别是救世主藤丸立香。
　　要保证藤丸立香的安全，还有她家人的安全，关于光之巨人的情报全部被达芬奇隐瞒了下来。
　　要是让时钟塔和魔术协会的人知道藤丸立香的秘密，绝对会作死的进行封印指定，藤丸立香倒是不需要担心，可是她的家人朋友很有可能会成为人质。
　　“那个叫达芬奇的，你有什么需要帮忙的吗？”
　　“诶？你是...赛罗。”
　　听到突然冒出来的声音，达芬奇回神，结果便看见本体状态的赛罗，跟第七特异点时的巨人形态基本一致，就是体型维持在常人的程度。
　　头上那两个叫赛罗头镖的东西，真的好像兔耳朵啊。
　　怪不得立香喜欢叫他赛兔子。
　　“你们奥特曼不是只能在地球上维持三分钟吗？”
　　“啊？谁告诉你的，只要能量足够，我们想维持多久就维持多久，只不过是人类状态不消耗能量而已。”
　　特摄剧里面的设定不能全信，怪不得剧场版从天上打到地面老半天，能量计时器还是蓝色的，达芬奇在脑海中的小本子记到。
　　“比起这个，你不是一副很为难的表情吗？是遇到困难了吧，跟本少爷说说，无所不能的本少爷可以帮你解决。”
　　“这件事...”
　　达芬奇有点为难，她想告诉赛罗，又不想告诉赛罗。
　　她怕引起奥特曼和魔术师的全面战争，魔术师是肯定打不赢的，但奥特曼要是对人类失望。
　　御主藤丸立香会伤心的，而且这是人类自己的事情，巨人不是不能随便干涉人类吗？
　　“真是的，磨磨唧唧，本少爷自己看。”
　　赛罗一把夺过达芬奇桌子上的资料，银光闪闪的帅气脸庞没有任何表情幅度，但是达芬奇却能感受到魔术工坊里气氛的变化。
　　...赛罗生气了！
　　“喂，上面写的是真的吗？”
　　痞里痞气的言语变得冷酷，里面带着浓浓的不爽和不屑。
　　资料都被赛罗看到了，隐瞒也成了不可能，达芬奇只能点头。
　　“放心吧，本少爷会给立香讨回公道，什么时钟塔什么魔术师协会，今天本少爷就带着兄弟们去走一圈。”
　　“诶？你等一下！”
　　达芬奇刚想阻止赛罗，但赛罗已经消失在原地。
　　看了看掉在地面上的资料，达芬奇酱摊了摊手，然后捡起来表示装作什么也没有看见。
　　“达芬奇酱不管了！摆烂！时钟塔什么的，被奥特曼揍上天吧！反正也是自作自受。”
　　同时迦勒底里面的平成系奥特曼数量在锐减，大概三分钟左右的时间里就再也看不到一位平成奥特曼了。
　　只有偶尔路过的赛文奥特曼，拿着奥特手镯变的砖头好像正在找谁。
　　“这小兔崽子，跑哪里躲着了？”
　　————
　　英国伦敦 时钟塔
　　十二世纪的建筑依然在这里保持完好，处处一派中世纪和现代文学交杂的景象，由超过四十栋学生宿舍、数量过百的学术楼、以及为该地居民带来滋润的商业所构成的城镇。
　　魔术协会的发源之地，名副其实的现代魔术世界中心，魔术师们的大本营。
　　时钟塔是一座巨大的都市，这里根据每一个院系、部门，城镇的建筑都会有所不同。
　　魔术师协会吧神秘学分为十二个领域。
　　换句话说，这所都市本身就是各个院系的写照。
　　当然，既然是魔术都市，自然有心脏。
　　那便是以伦敦大英博物馆作为据点，魔术协会的中枢【时计塔】。
　　全世界的魔术师聚集在这里日夜刻苦钻研魔术，同时也是为了拉下其他派系以及竞争权利、获得预算等而鼓足干劲。
　　虽然有经过人理烧却，但这里仍然和往常一样，吵吵闹闹充满了生机与活力。
　　时钟塔十二君主之一·埃尔梅罗二世也是这么觉得，他此时正刚经历自完自己名义上的妹妹恶作剧。
　　比起在房间内面对那个小恶魔，不如在外面多呼吸新鲜空气，等会还要去现代魔术科上课呢。
　　轰！
　　轰！！
　　轰！！！
　　伴随着重物巨物落地的声音，连续响了十几次的小地震，顿时吸引了埃尔梅罗二世的注意力。
　　“怎么了？又有人搞实验失败爆炸了？这次次数有点多啊，维修费要不少钱吧。”
　　想着会是哪个笨蛋魔术师实验失败爆炸，埃尔梅罗二世看向震动的来源。
　　是一双巨大的、蓝色的脚，里面还带点红色。
　　要说究竟有多大，埃尔梅罗二世得出的结论是，相当于他以前参加圣杯战争时遇到的C阶从者召唤出的大海魔。
　　有点怀念，当时可是聚集了半数以上从者才彻底击杀。
　　埃尔梅罗二世往上面看去，那个巨大的腿的主人蹲了下来，姿势有点像日本街边看见过的混混。
　　等等...这些巨人有点眼熟，他好像在电视换台的时候看见过类似的...记得是叫做奥特曼？
　　再然后——
　　震耳欲聋的声音传遍了时钟塔所有区域。
　　“这里管事的十二君主呢！？给本少爷出来！今天不给个交代 ，本少爷让你们出不了门！”
　　下一刻，整座时钟塔全部震动了，上至十二君主，下至平民魔术师全部都看到了，比36米高度的时针塔还高的巨人们。
　　这些巨人是从哪里来的啊？
　　看起来很不好惹的样子，十二君主里面有人得罪他们了？
　　胆小的魔术师们急匆匆躲到房子里，骄傲不逊的贵族魔术师站出来，想让这群巨人滚蛋，又或者收服这些巨人。
　　但...敢惹的魔术师全部被赛罗动动指头弹飞了，他们引以为傲的魔术在巨人的皮肤上直接毛毛雨。
　　“咳咳...胃药...我要胃药...这群傻逼到底从哪里惹来的奥特曼啊！”
　　看着如同黑帮片里，以赛罗为首，黑压压的一群平成奥特曼。
　　埃尔梅罗二世顿时觉得自己的胃前所未有的痛苦。
　　很快，来自其他君主的魔术通讯响起来，埃尔梅罗二世露出便秘似的表情看完信息，然后走向时钟塔君主们的会议室。
　　等埃尔梅罗二世走进会议室，便看见君主们议论纷纷互相推卸责任。
　　叹了口气，埃尔梅罗二世入座，然后...赛罗从他座位后面走出来。
　　迪迦、戴拿、盖亚、阿古茹、高斯、杰斯提斯、麦克斯、奈克瑟斯、梦比优斯，分别从其他君主的座位后面走上前。
　　“？？？”
　　时钟塔十二君主全体陷入懵逼状态。
　　赛罗没等他们恢复过来，一脚踩在看起来很贵的会议桌上。
　　“现在，我们终于可以好好的谈谈了，关于迦勒底的事情，不给个说法谁都别想给本少爷走。”

剧场版后续迦勒底加入时空管理局
　　两个小时后，时钟塔方面的通讯传输到迦勒底。
　　藤丸立香授予冠位御主的称号，冠位魔术师都会以颜色为代号。
　　最后藤丸立香的代号是——
　　‘奇迹之彩’
　　——————————
　　【赛罗：哼，勉勉强强吧。】
　　【迪迦：我觉得闪耀之金好点。】
　　【戴拿：奇迹？这不是我的嘛，我觉得强壮之光不错！】
　　【盖亚：喂，戴拿前辈！你那根本不是颜色吧，另外我觉得根源之彩更帅气点。】
　　【阿古茹：海洋之蓝。】
　　【高斯：那个...前辈...羁绊之彩？】
　　【贝利亚：混沌之灰。】
　　【麦克斯：老贝你哪里跑出来的？】
　　【贝利亚：论日期，我也是平成奥特曼。】
　　【众奥：竟无言以对。】
　　【欧布：银河之光——在召唤着我！】
　　【银河：我没有，别瞎说。】
　　——————————
　　“虽然很高兴立香的待遇提升了，迦勒底也不用解散了，但是...”
　　时钟塔的君主们还是在搞小动作，他们隐晦的表示不会再对迦勒底提供资源和人员，任其自生自灭。
　　这些来自宇宙的外星人他们怕，但是下属迦勒底的人他们可一点都不怕。
　　“唉，这个结果也算不错了吧。”
　　起码明面上无论是魔术协会还是时钟塔，对迦勒底都不敢有任何大动作，关于违规数量召唤英灵的事情，也不再谈起，这是再好不过的结果。
　　问题在于...迦勒底今后应该怎么办。
　　运转迦勒底可是需要大批资金的，设备的维护、迦勒底的维修，而且还得给员工发工资。
　　达芬奇再次满面愁容，就在这时候，我们的街溜子赛罗再次出现。
　　“那个什么达芬奇又有...”
　　赛罗话还没有说完，他的身后冒出一个红色的身影，抓住他的肩膀往门外面拉。
　　“小兔崽子，总算是找到你了。”
　　“诶？老爸？！”
　　“你这个惹祸精！真以为我不知道你跑去干什么了吗？竟然还带着其他的年轻奥特曼乱跑，当老子制不住你是吧？”
　　赛文奥特曼气炸了的声音在整个达芬奇工坊回荡。
　　对此，看到这一幕的达芬奇只能保持笑容，向赛罗奥特曼摊了摊手，表示家务事自己无能为力。
　　赛罗奥特曼硬生生被拖出达芬奇工坊，无论他想怎么挣扎，都挣不开光之国文官的手。
　　但是挣不开会要命的，他继续挣扎，边挣扎边怼。
　　“异议阿里！迪迦和盖亚阿古茹比老爹你年龄还大！”
　　“异议？我让你异议！”
　　“诶，老爸，等一下，等一下！这里是走廊啊喂，吉普车你是从哪里掏出来的啊！”
　　达芬奇工坊的大门关闭，寂静的室内能够清晰听到外面吉普车的引擎声，还有走廊上急促的奔跑声。
　　“雷欧师傅救命啊！”
　　疯狂奔跑的赛罗突然看见了一个救星。
　　偶然路过的雷欧当做什么也没有看见，邀着自己弟弟阿斯特拉的肩膀转身走入羽蛇神的房间。
　　“无情！”
　　——————————
　　迦勒底 罗马尼·阿其曼房间
　　罗曼医生备好了茶水和草莓蛋糕，坐在椅子上严阵以待。
　　根据佐菲先生所说，要是他们迦勒底愿意独立出去的话，可以找一个叫做时空管理局的势力。
　　因为最近时空犯罪者数量激增，时空管理局人手数量不足，他们的高层很欢迎迦勒底的加入，愿意提供大量资金和人力，并且迦勒底的人员可以保持原样，不会多做干涉。
　　甚至光之国和众多不属于光之国的奥特曼也加入了时空管理局。
　　平常都呆在各自的宇宙，当其他人需要帮助时，会集结起来一起对抗敌人，所以他们才能在终局特异点见到繁星般的奥特曼们前来支援。
　　本来还有考虑的时间的，但赛罗等奥特曼为立香出头，跑去搞时钟塔，导致这次事件必须提前了。
　　罗曼并不怪赛罗他们，他明白这些奥特曼们，真心把立香当做同伴，所以才对时钟塔给的待遇非常不爽。
　　昭和奥特曼们还好，年期气盛的平成奥特曼就很容易被赛罗带歪跑去打群架了。
　　听说迪迦、麦克斯、梦比优斯去是想阻止事情搞太大，变成奥特曼和人类对立来着，最后也是因此没有打起来。
　　“还是有点紧张啊，来的人究竟会是什么样的，好不好相处啊。”
　　毕竟这次商谈关系到迦勒底的未来，罗曼还是想多为迦勒底争取一些好处，以及想更了解时空管理局这个组织的大体模样。
　　这件事也跟达芬奇商量过，本来是打算两个人一起迎接的，但是时钟塔还有各国这边的事情太多，达芬奇没办法一口气处理完。
　　再加上得知时空管理局的人要来了，只能罗马尼先行去接待。
　　本来是准备在灵子传送室之类的地方。
　　但，先前有在希卡利奥特曼的协助下进行简短会话，对方提出在罗曼医生的房间商谈即可。
　　最后，还是把场地决定在这里了。
　　为了不让时空管理局那边的人误会，罗曼还收起了自己买的——梅莉手办、梅莉挂画、梅莉键盘、梅莉鼠标、梅莉壁纸、梅莉花瓶、梅莉手机、梅莉笔记本、梅莉铅笔、梅莉圆珠笔等一系列梅莉周边。
　　现在房间干净地像标配的普通迦勒底员工房。
　　准备好一切的罗曼医生静静等待着，时空管理局的人并没有让他等待太久。
　　一束光芒降落至迦勒底，精准命中罗曼医生的房间。
　　由于有事前通知，所以并没有引起员工和英灵们的注意，该干啥仍然干啥。
　　光柱之中，略比罗曼高一些的人影浮现。
　　那人有着一头黑色的短发，他穿着纯白的海军服装，整个人竖的笔直，显得英姿飒爽，胸前的徽章图案是一架金色战舰以及五颗星星。
　　“到了到了，这里就是迦勒底吗？”
　　他的声音听起来似乎年龄不大，应该跟藤丸立香差不多。
　　“我先做个自我介绍吧——我是时空管理局次元航行舰队旗舰虹光号的舰长·周镜。”
　　当白色光芒完全消散，便露出了年轻帅气的面孔，还有那仿佛夜空般深濯的黑瞳，整体令人印象深刻。
　　“接下来，请多指教，罗马尼·阿其曼医生，或者说——所罗门王殿下。”
　　他左手食指和大拇指抓住头顶的军帽边调整了一下角度，露出了一个人畜无害的微笑。
　　接着，他把右手伸出手掌张开，闪闪发亮的九枚金色指环仅仅摊在掌心。
　　“这是...”
　　本应该跟盖提亚一起消失的所罗门指环，为什么会在时空管理局的人手中。
　　罗曼医生感觉到不可思议，而且对方还清楚的知道自己真实身份。
　　“先把这些戒指物归原主，然后再让我们好好谈谈迦勒底与时空管理局吧。”
　　自称周镜的青年坐下，拿起泡好的红茶喝了一口，如此说道。
　　罗曼医生苦笑一声，看来这次会谈没有他想的那么简单，不会轻易结束了。
　　但是不得不去做，为了迦勒底的未来。
　　——————————
　　此时外面的迦勒底走廊，跟罗曼医生的内心一样不平静。
　　一位红蓝相间的奥特曼快速挥动双手双脚在这里奔跑，时不时往后面看一下，确定自己老爹在不在。
　　无论赛罗怎么甩都甩不掉，这吉普车还会飘逸和吃喷气道具加速。
　　跟玩赛车游戏似的，一堆堆效果各异的道具在走廊上刷出来，碰到就会启动效果。
　　最令赛罗无奈的是...他碰到道具无效...只有吉普车碰到有用...
　　“TM的，赛文还在追我，还开着吉普车。”
　　“怎么叫你老子的？小兔崽子。”
　　“你还不是叫我小兔崽子！另外我头上的不是兔耳朵！”

新年番外回家过年
　　“我...有点紧张。”
　　“明明是你自告奋勇过来的。”
　　“我现在紧张了不行吗？而且用儿媳妇的身份见妈妈，实在是...”
　　挽着周镜的手臂，小樱镜脸蛋微红。
　　“我也不想啊，要不是BB这个小恶魔，我至于沦落到四处找妹子装女友的程度吗？”
　　虽说怪兽娘们可以用，但她们呆萌的智商实在是有待定论。
　　唯一，能算成熟的怪兽娘噶地已为人母。
　　带个妈妈系列的回家也太那个了，这样还不如直接带提妈呢。
　　最后，在千挑万选之下，周镜还是选定了小樱镜。
　　嘛，某种意义上来说，小樱镜应该算他第一个创造的分身，也是跟随时间最久的。
　　以木之本樱的优秀外貌，应该能过母上大人那一关。
　　但，还有个很重要的问题。
　　透明牌篇的木之本樱是初中一年级的啊！
　　12岁，155cm真的没有问题吗？我会被警察叔叔请去喝茶吧。
　　“一定能行的，一定没问题的！”
　　小樱镜温柔地给周镜打气。
　　“不不，我觉得问题很大，我们不如回虹光号过年吧。”
　　“来都来了，不可能这样回去啦。”
　　正挽着周镜手臂的小樱镜拉周镜往自家大门靠近。
　　周镜不愿意走，小樱镜往里面走，两人进行激烈的战斗。
　　最终...母上大人从里面走出来。
　　“小镜？”
　　“哦吼，完蛋。”
　　被亲妈抓到的周镜放弃了思考。
　　周妈仔细看了看周镜，又看了看容貌可爱的小樱镜。
　　“哎呀哎呀，你难道就是电话里跟我说话的那个？”
　　“不...不是，那个是BB姐，您好，母亲大人，我叫做木之本樱，是那个...镜的...女朋友。”
　　还是说出来了！
　　听完，周妈的脸色瞬间惊惧，先是比了比周镜和小樱镜的身高，然后轻声的询问小樱镜。
　　“小樱，你今年多少岁？”
　　“15岁。”
　　算上跟周镜一起旅行的年份，差不多现在已经十五岁，但她的身高并没有任何改变，还是跟初中部的木之本樱一模一样。
　　但，即便口头增加了三岁，也只是初中生勉强变成了高中生。
　　“臭小子，你竟然对未成年下手！！？”
　　揪着周镜的耳朵，周妈就这么带着周镜走进自己家。
　　“妈！耳朵快掉下来了！轻点！轻点！”
　　对此，松开周镜的小樱镜只能面露尴尬又不失礼节的微笑。
　　“小樱，你也进来吧，外面冷。”
　　把周镜拽进家门之后，周妈对小樱镜露出比亲妈还亲妈的温柔笑容。
　　“好的，母亲大人。”
　　“哇，不担心我，担心小樱，你是我亲妈吗？”
　　“你这个整天在世界各地到处跑的臭小子用得着我担心？”
　　周镜请假了，请了很久。
　　以跟着大公司人国外进修的理由，其他全是靠理之律者马甲和特斯拉沟通。
　　当然，为了得到学校的承认，还专门进行了考试，然后全部通过开外挂的方式轻松解决。
　　理之律者真好用！
　　来到自家客厅，周妈对小樱是驱寒问暖，热茶奉上。
　　至于周镜的面前...凉白开。
　　“......我怀疑我是垃圾堆里捡来的，我要见我亲妈！”
　　周镜欲哭无泪，谁是亲妈啊，过分。
　　羽衣狐妈妈都没这么对过我。
　　这时，热茶被小樱镜轻轻推到周镜面前。
　　“喝我的吧，虽然已经喝了一小口。”
　　“小樱，你来当我妈吧。”
　　“臭小子说什么呢！”
　　周妈当机立断拍了周镜脑袋一巴掌，然后小声在周镜耳边问道。
　　“这么好的女孩，你哪里骗来的？”
　　“二次元，还是女主角。”
　　得，周镜脑壳子又挨上了一巴掌。
　　“逗你亲妈玩？”
　　“千真万确啊，母亲大人！”
　　“给老娘说实话，你是不是还一个？那个叫BB的善解人意的好女孩。”
　　“那不是好女孩，那是恶魔！”
　　虽说一口一个老娘，但周妈从外表来看还是一个风韵犹存的大美人，毕竟能生出周镜这样的怪胎，颜值怎么可能低。
　　可是，周妈并不爱看动漫，她更喜欢追神仙妖怪各种哭恋虐恋的电视剧。
　　说实话，周镜有一丝怀疑自己能力是不是遗传，带小樱镜来也有试探老妈的意味，但到现在为止都意外的正常。
　　没有关系也挺好的，起码不用担心自家突然冒出一群神仙妖怪。
　　“算了，你不乐意说，我也不逼你，但是你要是敢干出不配为人的事情，老娘我第一个打断你的腿！”
　　“您真的是我亲妈。”
　　中国式凶残亲妈，你值得拥有，对中国孩子特攻。
　　“小樱，肚子饿没饿，阿姨给你做中餐，喜欢吃什么啊？”
　　“镜喜欢吃什么，我就吃什么。”
　　“真是个好女孩，嫁给我家臭小子可惜了。”
　　不行了，好想念狐狸妈，好想念提妈。
　　喝着热茶，心里悲凉的周镜默默地看着亲妈对待亲女儿的画面。
　　“我回来了，咦，哥你也在呢，这位是？”
　　伴随着开门而入的声音，跟周镜样貌有九成相似的少年背着书包走进来。
　　他第一眼看见自家老哥，第二天看见自家老妈，第三页看见小樱镜。
　　因为总觉得小樱镜很眼熟，所以情不自禁搜索自己的记忆，然后找到了其真实身份。
　　“初代萌王的cos？”
　　“说什么呢，那是你嫂子。”
　　“哦哦，你从动漫社找的吧，跟我认识的萌王很像，但是这看起来应该是初中生，难道...老哥你犯罪了？”
　　周鸣忍不住后退几步，难以置信地看着自家老哥。
　　“犯罪你个大头鬼哦！”
　　小樱的年龄真的很容易想到犯罪，令周镜十分头大，该不会明早起来就被警察叔叔叫去喝茶吧。
　　还是成熟一些的女性角色比较好吗？
　　“开玩笑开玩笑，比起这个老哥你确定现在不躲一躲吗？”
　　“我躲什么？”
　　“等会老爸回来，他要是看见嫂子，确定不会打断你的腿？”
　　“.....”
　　好像也不是不可能啊。
　　这回个家也太憋屈了，不仅要被亲妈嫌弃，还要被亲爹打断腿。
　　我还是赶紧过完年回虹光号吧，这里实在是太可怕了。

新年番外大蛇联盟年终聚会
　　次元航行战舰 虹光号 第三层商业街 桃园酒店
　　在最豪华的王家套房之中，看起来相当成熟的究极大蛇娘兴奋的像个小孩子一样，完全不在意裙内欧布奥特曼标志的胖次走光，上蹿下跳，胸前的巨乳摇摇晃晃。
　　“我出场了！我出场了！！！我她娘的出场了！”
　　在究极大蛇娘身边，最近的两位大蛇坐在椅子上鼓掌微笑。
　　分别为妖艳的紫色美男大蛇，来自网翼阴阳师的世界。
　　接着是全身肌肉的白发猛男大蛇，来自拳皇的世界。
　　阴阳师大蛇有在滑头鬼之孙卷短暂本体登场过一次，忽悠本土安倍晴明，然后给了容易暴走的蛇魔之力，然后就没有然后了，然后很快就大结局了，俗称走了个过场动画。
　　至于全身肌肉的猛男大蛇，原剧本是设定为在奈叶卷次元最强大会登场，然后然后大结局的时候被周镜临时修改了剧本，没有复活成功，八杰集也跑路了，结果也没有然后了。
　　而究极大蛇娘——
　　预设在迪迦卷最后一幕登场，因为周镜临时修改剧本原因没有上，经历了三年回到迪迦奥特曼世界。
　　终于——终于再不久之前完整登场！还特别有排面！
　　虽然后来被剧情杀，可是可是她的登场占据了全卷的三分之一。
　　比起另外两个大蛇，一位走个过场，一位都没复活，根本就是天与地的待遇。
　　于此——多次元世界八岐大蛇联盟，开始了第一次庆祝的宴会。
　　“恭喜你，究极大蛇！你是我们大蛇联盟第一个正式出场的大蛇。”
　　拳皇大蛇与究极大蛇碰杯。
　　因为怪兽娘们都没成年，所以在场各位都是以可乐代酒，但不知道为什么，究极大蛇娘脸红通通的，明明是喝可乐却一副喝醉酒的表情。
　　“恭喜，希望老大什么时候想起我们，这我可比阴阳师里面出场率还惨。”
　　“你最少还出场了一次，我呢？你知道我多惨吗？自从诞生到现在根本没有一次登场，说好的八杰集要复活我！你知道我手下八杰集现在跑去干什么了吗？”
　　“跑去干什么了？”
　　说到这个，阴阳师大蛇很好奇，摇了摇玻璃酒杯里的可乐，看向一脸便秘表情的拳皇大蛇。
　　“组成八杰集偶像天团开演唱会，跟初音和洛天依竞争——WTM。”
　　“啊这...”
　　“我不在意他们开演唱会和竞争什么，我在意的是...你们组团不叫我！你们还当我是你们老大吗？！”
　　这波是人设全部沙雕化，原著打算毁灭人类重置地球的拳皇大蛇，那个满脸无敌和高傲，一手阳光普照作为街机厅最亮的仔，那个拳皇大蛇，在源自周镜的本性连扮演过后的性格影响都表示无能为力。
　　阴阳师大蛇看了看究极大蛇娘，又看了看拳皇大蛇，最后把酒杯里的可乐一饮而尽。
　　全战舰大部分都是周镜的分身，在一群沙雕里过日常，难免同化成更严重的沙雕。
　　大概只有经常跑出去玩的那群家伙没有受到太大影响吧。
　　“没事，拳皇大蛇，以后姐带你飞！不就是八杰集偶像天团吗？我们三大蛇一起出道，全部吊打！”
　　究极大蛇娘拍了拍拳皇大蛇的肩膀，表示八杰集算什么，我们才是最强的。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　在接受究极大蛇娘的鼓舞之后，拳皇大蛇眼里燃起火焰。
　　“对！大姐你说得对！就让我们一起出道吧！我要报复他们，让他们知道不带我玩，我也能成为舰上第一偶像！”
　　啊？大姐？
　　等等，拳皇大蛇，虽然你平常人设就沙雕，但是现在这状态不正常！
　　唯一的正常人阴阳师大蛇突然愣住，察觉到有点不对劲。
　　“好！今日就让我们桃园三结义！”
　　究极大蛇娘高举可乐。
　　“喂喂喂！这里没有桃园啊！”
　　阴阳师大蛇疯狂否认。
　　“有！就在这里！这里就是桃园酒店！”
　　拳皇大蛇也高举酒杯，然后反驳阴阳师大蛇。
　　还未等阴阳师大蛇有什么动作，他就在究极大蛇娘和拳皇大蛇胁迫下，夹在中间举起手中刚刚倒满的可乐。
　　“就算要桃园结义，我们也没有拜的你，你们想拜谁啊？我们三个谁敢接啊。”
　　——奥特曼世界的怪兽银河之主
　　——拳皇世界地球的盖亚意志
　　——阴阳师世界的古老荒神
　　神仙都不敢接这单子好吧，一不小心地球就没了，盖亚这玩意放修仙世界约等于天道了。
　　年龄就只有各国神话的创世神能够比比。
　　“有！已经请来了，当然是——”
　　当究极大蛇娘的话语落下，王家套房的房门被打开。
　　拥有着星之瞳，巨大的兽角，美的超越概念的蓝发母神走了进来，看着房间里面的大蛇们眨了眨漂亮的眼睛。
　　“AL，ALLLLL？？”（崽，你们叫我来干什么？）
　　原来是你啊！
　　创世神提亚马特！某种意义上的确有资格。
　　不行了，阴阳师大蛇已经没力气吐槽了。
　　在提亚马特进来后，究极大蛇娘简短解释了一下请母神来的来意，提亚马特马上就答应了。
　　在她看来都是自己的孩子，帮忙主持仪式当被祭拜的神也没什么。
　　而且不是兄弟姐妹关系的人，通过这个仪式变成兄弟姐妹，实在是太棒了。
　　套房里面的桌椅沙发被移开，空出了一个大空间，提亚马特站在最中间，提亚马特前面摆放一个小桌子，桌子上是各式各样的菜肴还有香。
　　三位大蛇分别站在小桌子后面，拿着装满可乐的玻璃酒杯。
　　“创世神在上！”
　　“今日我 究极大蛇与拳皇大蛇、阴阳师大蛇结拜，为大姐。”
　　“今日我 拳皇大蛇与究极大蛇、阴阳师大蛇结拜，为二哥。”
　　“今日我 阴阳师大蛇与究极大蛇、拳皇大蛇结拜，等等...我是三弟？”
　　“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”
　　三位不同世界的八岐大蛇于此，高举手中玻璃酒杯，对着创世神提亚马特许下誓言，然后将所有的可乐一饮而尽。
　　“二弟、三弟！”
　　“大姐、三弟！”
　　我不行了....你们爱怎么样就怎么样吧。
　　最后，阴阳师大蛇放弃了思考。
　　行吧，反正咱最弱，不就是结拜，不就是三兄弟吗？
　　我陪你们玩行了吧！
　　——【同化完成】
　　阴阳师大蛇也面带微笑，彬彬有礼地拿着酒杯对两位兄弟姐妹道。
　　“大姐！二哥！”
　　被三大蛇拜的母神提亚马特，慈爱地看着它们三个，倍感欣慰。
　　真好，兄弟姐妹之间就应该这样嘛。

新年番外创世神的委托
　　“啊，过年好累啊，各种腰酸背痛，还得去见亲戚，我不如一辈子住在虹光号摆烂算了。”
　　周镜瘫倒在沙发上，已经筋疲力尽，完全没有起来的想法。
　　忽然，一双柔软的手从背后触碰到他的肩膀，轻轻把捏着。
　　“辛苦了。”
　　“啊，是小樱镜啊。”
　　为了区别真正的木之本樱和自己这边的小樱，周镜这里的俗称小樱镜。
　　后背的手仿佛有魔力一般，所经过的地方都会感觉到压力被释放，轻盈却不失力道，恰恰刚好的程度。
　　周镜吐出一口浊气，相当清爽。
　　“回家也并不都是坏事，最少母亲大人看起来很有精神，不是吗？”
　　“那也太有精神了吧，问东问西的，我们这次算是瞒过去了，可是后面到底应该怎么办啊。”
　　想到母亲大人的逼婚，还有抱孙子的急促催促，周镜就觉得头大。
　　这次靠小樱镜糊弄过去了，下次就别想继续糊弄了，这可是他的母上大人，比谁都清楚自己的人啊。
　　“还是得正常找个女朋友吗？兔子还不吃窝边草...我对舰里的女性没多大兴趣。”
　　毕竟大部分都是分身，不是分身的人物要么是几十亿岁的创世母神，要么是外表看起来十八岁实际上是三岁的怪兽娘。
　　以前去其他世界搞事的时候，没想过这种事情，所以用的基本上都是马甲。
　　真正意义上自己跑过去，用本体相貌的只有崩坏三。
　　“我现在回去追个布洛妮娅或者希儿，还来得及吗？再不行德丽莎也能凑合。”
　　“这话要是让她们的本尊知道，肯定会讨厌你的。”
　　“唉，也对，我有什么资格挑挑拣拣呢，人家还不一定喜欢我呢。”
　　或许是各路亲戚的询问，以及母上大人逼婚逼太急了，周镜产生了是个女孩子都能凑合的想法。
　　但随之，想了想他的所作所为，在那个百合花盛开的崩坏世界，怎么可能轻易赢得美少女的芳心。
　　想想活动剧情里面的舰长为了月下和观星付出了多少，还是不要想太多吧。
　　说实话周镜跟那些美少女也没多大接触，只是单纯的搞事和搞怪，顶天算是恩人或友人关系。
　　“我又没有后宫王和龙傲天属性，想太多了，啊，还是当咸鱼吧。”
　　过着我就是一条咸鱼，不如摆烂的想法，周镜完全不想动弹。
　　这时，小樱镜的按摩也停了下来，轻轻的抚摸着周镜的头。
　　“没事的，我们知道你有多努力，虽然偶尔有些恶趣味，但已经做出了很多改变了悲剧的事。就算没有真正意义上的二次元美少女喜欢你，我们无论何时无论何地都会陪伴你。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　周镜的心情好了一些，原本急迫的心情逐渐平静下来。
　　对，他在二次元旅行又不是为了泡妹子。
　　急也没用，大不了单身一辈子嘛，也不是不行。
　　————碰！————
　　正在世界与世界之间行驶的虹光号突然撞上了什么，紧急停船，全虹光号内部像是地震似的狠狠震动了一下。
　　原本躺在沙发上的周镜，直接从沙发上滚下来，整个人都懵了。
　　“啥情况？”
　　从地面上站起，拍了拍身上的灰尘。
　　“好像是撞上了什么，老大你去指挥室看看吧。”
　　“这里可是时空隧道啊，又不是什么人行道，竟然能撞上...好吧。”
　　周镜寻思着是不是遇到什么时空怪兽或者时空警察了，跟小樱镜说了一声，便启动Z手环的传送功能直接前往指挥室。
　　当周镜到达指挥室内部，通过前方的屏幕看见了一只巨大的白色生物在船外悬浮着，周身还有一个很炫酷的金色神环。
　　“这是...什么...有点像羊驼，但又不是羊驼。”
　　“经过资料库的资料核实，这是创世神阿尔宙斯！”
　　戴着白色舰长帽的BB回答了周镜的问题。
　　“创世神阿尔宙斯？总觉得很耳熟...”
　　“宝可梦世界的造物主，看来是因为我们经过宝可梦世界群的时候不小心撞到了正在睡觉💤的它。”
　　好家伙！在世界群外面睡觉，这也太离谱了吧。
　　这不就代表它强大到能够随便穿越世界吗？
　　恐怖如斯！
　　可是...周镜记忆里那个创世神阿尔宙斯，好像是个被人类忽悠，最后差点被人类干掉的可怜神兽。
　　这差距是不是有点大。
　　“它的力量分散到石板上，是宝可梦世界属性的来源，经过检测我们面前的阿尔宙斯拥有...十九块石板。”
　　“卧槽？！”
　　简直离谱到极点，全石板的满状态阿尔宙斯，还被他们碰巧撞醒了。
　　这要是有起床气，虹光号岂不是要完蛋。
　　事情与周镜预想的差不多。
　　屏幕中苏醒的阿尔宙斯睁开了眼睛，金色双目中满是愤怒的神情。
　　“检测到阿尔宙斯的能量正在极速上升——”
　　“它好像要使用技能了！”
　　“是...破坏死光！”
　　长宽度足足有三百米的破坏死光，几乎覆盖了虹光号前面的所有区域。
　　“这玩意是破坏死光？”
　　回想起动漫里一米都没有的破坏死光，跟眼前这个比奥特曼还夸张的破坏死光相比，简直就是水龙头和瀑布的差别。
　　可以确定虹光号吃下这一击，就算不是机毁人亡也差不了多少。
　　周镜立刻打算变身成强力角色解决问题。
　　不过，在他变身之前，已经有人先出手把破坏死光全部拦下。
　　是——光之救世主·诺亚！
　　“请冷静一下，宝可梦的造物主，我们对你没有敌意。”银色的巨神浮在虹光号前，对创世神阿尔宙斯说道。
　　或许是察觉到对方没有敌意，或许是因为起床气被破坏死光撒完了，阿尔宙斯冷静了下来，观察着眼前的巨神。
　　对方的能量远在自己之上，打起来吃亏的是它。
　　“异域之神，汝等到吾的世界，意欲为何？”
　　“哇，创世神竟然讲中文，还文绉绉的。”
　　指挥室里的周镜吐槽了一句。
　　BB扫了一眼翻译用的机器，摇了摇头。
　　“对方用的是宝可梦的语言，但在它的力量平衡下听得会像是对方的母语，跟哆啦A梦的翻译魔芋很像。”
　　“原来是这样啊，我还以为宝可梦世界的人都要说中文了。”
　　毕竟是创世神，要是跟人类交流语言不通，那这也太那啥了吧，原著宝可梦剧场版剧情完全无法展开。
　　诺亚性格比较平和，能用对话解决的问题，他不会去使用武力，除非对面是异生兽和扎基。
　　简单讲解为创世神阿尔宙斯了一下他们的情况，并说明没有敌意。
　　“原来如此...汇聚不同界域存在，在界与界间旅行的神之舟吗？有趣的造物。”
　　对于能够进行时空旅行的虹光号，创世神阿尔宙斯给予了「有趣」作为评价。
　　它也能感受到虹光号内，有许多不输于自己下属神兽的强者，还有数十股惊人的能量。
　　“既然没有敌意，吾作为此方界域之主，理应欢迎汝等的到来，但很遗憾...吾这里出了点问题，不适合作为汝等的落脚点。”
　　“问题？有什么连创世神都不能解决。”
　　“前不久，有一股邪恶的力量降临到吾的界域，吾派遣的神兽接连被捕获，虽吾想亲自出手，但对方要挟着吾界的天命之子，为了天命之子的安全着想只能不予出手。”
　　在脑袋里转换对话意思，周镜大概听懂了。
　　阿尔宙斯的意思是...它家里现在有小偷，小偷挟持着它家孩子，让它不能出手干涉，否则就撕票。
　　因此，阿尔宙斯只能陷入两难的境地。
　　但，阿尔宙斯不能出手，不代表不能找帮手。
　　“BB，能让我跟阿尔宙斯对话吗？”
　　“可以，你等一下。”
　　经过一阵调整，BB挥手示意可以了。
　　周镜点头，开始跟阿尔宙斯对话，他的声音通过装置传输到外界。
　　“你好，阿尔宙斯，我是虹光号的舰长·周镜，如果可以的话，这个邪恶力量交给我们如何？”
　　“汝等真的要对付那股邪恶吗？它拥有相当可怕的力量，无论什么样的宝可梦都会被一球捕捉。”
　　“没问题，我们又不是宝可梦，而且对付他的办法，没有一千也有八百。”
　　对啊，要不是宝可梦，那邪恶力量也就影响不到了。
　　阿尔宙斯恍然大悟。
　　“那...就拜托你们了，吾的界域。”
　　阿尔宙斯低下高傲的头颅，向周镜委托道。
　　不解决邪恶力量的问题，终究会成为宝可梦世界的大患。
　　“没问题！交给我们吧。”
　　早就想去宝可梦世界玩一玩了，这真是个天大的好机会，而且还整得了官方认证。
　　一切都有上面罩着，真的是舒服。
　　当然，玩归玩，搞事归搞事，委托周镜还是会好好做的。
　　“话说，阿尔宙斯，你在世界外面飘着不累吗？要不要来虹光号休息一下，在我们执行委托的时候，你总不能在虚空里干等着吧。”
　　委托接了，周镜顺便还想忽悠阿尔宙斯上舰，这可是真正的宝可梦啊！
　　老早就想接触宝可梦了，而且这位可还是宝可梦世界的造物主，逼格老高了。
　　能跟撸猫一样撸宝可梦，一直是他的梦想。
　　“吾的漂浮并不会累，但汝说得的确有道理...”
　　没有想太多，阿尔宙斯便决定接受周镜的提议。
　　还很善解人意的变化自身，毕竟原本的体积不适合待在虹光号上面。
　　想着，对方应该是人类，那我就变成人类的姿态吧。
　　接下来，巨大的创世神身上散发白光，然后迅速变得小巧玲珑，当它来到虹光号的甲板上，终于显露了真形。
　　白发飘飘、星瞳闪闪、背后漂浮着金色神环，穿着华丽衣袍的美少女。
　　“是——是——冲国人特攻的白毛美少女啊！！”
　　下一秒，周镜立刻到达现场。
　　像个绅士一样单膝跪地，牵起阿尔宙斯的右手。
　　“请以结婚为前提跟我交往吧！”
　　“？？”
　　阿尔宙斯茫然地看着周镜，这个人类是什么情况。
　　求婚？
　　我又不是人类，没有性别之分，而且这个女性形态只不过是拟态。
　　“等一下，吾不是人类。”
　　“就算不是人类，我也可以的！阿尔宙斯，我喜欢你！”
　　周镜与阿尔宙斯的双瞳对视，认真地说道。
　　“你那是喜欢吗？你那是馋人家身子，你下贱。”
　　无语的BB从甲板另一边走过来，对一副你就是我真爱态度的周镜吐槽道。
　　“没错，我下贱！但我就是喜欢阿尔宙斯！”
　　没有引以为耻，周镜反而满脸我骄傲的表情，属实脸皮厚。
　　阿尔宙斯略微思索了一会儿，开始劝说周镜放弃如此无聊的举动。
　　“吾的年龄有46亿岁！汝的年龄在吾看来如同刚出生的婴儿。”
　　“没关系！比我大的都是姐姐，这么漂亮的年上系我也可以的，而且你现在外表跟16岁美少女也差不多，我们这里又不是没有自称十七岁实际几千岁的老...美女。”
　　最后面几个字，在周镜看见天上的间隙和悬浮的红色弑神之枪后，本能地闭上了嘴巴。
　　“吾的寿命无穷无尽，人类的寿命非常短暂。”
　　“好像闻到寿命论的气息，我魔理沙告诉你爱的力量是...”
　　碰——
　　刚刚突然冒出的黑白魔女被周镜一拳打飞。
　　别在他告白的时候跑出来玩梗啊！你个黑白魔女滚回去跟灵梦玩弹幕。
　　“我有一百种方法不老不死，寿命论什么可以滚蛋，这里是无敌流爽文。”
　　周镜左拿蓬莱不死药，又拿仙丹蟠桃，实现愿望的七龙珠和圣杯随意丢在地上。
　　啊这...
　　阿尔宙斯发觉自己无话可说了，眼前的人类是真心实意的馋她身子。
　　实在是无法理解，明明只是一副临时的皮肤。
　　“为什么？”
　　最后，阿尔宙斯对周镜说出了三个字。
　　“因为人类女孩模样的阿尔宙斯超可爱！我单推阿尔宙斯！”
　　周镜发出单推人的声音。
　　虽然还是有点听不懂，阿尔宙斯姑且认为是在夸她。
　　“如果你能解决那股邪恶气息，吾会考虑的。”
　　“好！一言为定！解决完邪恶气息就跟我约会！”

新年番外平行世界的选择
　　“崽子，我的，不是你的。”
　　拥有星空之瞳与超凡世俗美貌的超级美女，对眼前风韵犹存的中年美妇严肃地说道。
　　双手紧紧抱住周镜，护崽状。
　　这一幕，正上演在新年的周镜家。
　　令刚回来的周爸还有弟弟周鸣目瞪口呆。
　　儿子(老哥)，你这是找了个妈回来？
　　“啊，这位是...提亚马特，我的女朋友，母上大人。”
　　“你确定这是你女朋友，不是你自己找了个亲妈？”
　　周妈对周镜翻着白眼。
　　您自己也知道这是亲妈啊！
　　虽然周镜很想这样吐槽，但还是没有真的说出来。
　　他不知道是不是自己脑抽，反正经过询问，得到同意之后，就把创世母神提亚马特带回了家。
　　结果，跟自己妈妈一见面，提亚马特就开始像遇到危险生物一样护崽。
　　“妈妈保护你，崽。”
　　“瞧，她自己都说自己是你妈。”
　　“啊这...母性女友！妈你懂的。”
　　实在是想不到什么有理有据的答案，周镜胡扯道。
　　对此，周妈看周镜的眼神更加无语。
　　“我懂你个鬼，交个女朋友这么奇怪，你哪里骗来的？”
　　“二次元，巴比伦尼亚。”
　　“我知道！巴比伦神话的创世神提亚马特，万物之母，相当于天朝的女娲娘娘。”
　　这时，周鸣举起了自己的手，骄傲得为自家老妈解释设定。
　　这他知道，他玩过游戏，还看过动漫。
　　不得不说，老哥找的这个女友cos的很像，就是对设定太入迷了。
　　“懂了，中二病。”
　　周妈一拍手，露出原来如此的表情。
　　因为周镜初中二年级的时候也有类似的症状，整天喊自己是仙尊转世、我要逆天改命之类的。
　　于此，周妈看提亚马特的目光柔和了很多。
　　————————
　　“您好，母亲大人，我是陛下的妻子，这是我的两个女儿。”
　　年龄看起来最少有三十岁，成熟稳重的美妇人弯腰行礼，然后把自家女儿往前面推了推。
　　“奶奶好～”菲特与艾丽西亚，两个乖巧又可爱的金发少女向周母打招呼。
　　因为太过震惊，周母直接呆住不动，嘴里碎碎念着什么。
　　“我做奶奶了？孙女都十岁了？可是小镜也才二十岁啊，他十年前生的女儿？？！”
　　“不是不是，普蕾茜亚是有前夫的，菲特和艾丽西亚是她前夫的女儿。”
　　“你...你...你竟有枭雄之姿。”
　　由于震惊叠加震惊叠加曹老板，周母当场晕了过去。
　　只留下一脸懵逼的周镜与普蕾茜亚，以及跑上去摇晃周母，喊着奶奶没事吧的菲特和艾丽西亚。
　　周镜头疼欲裂，早知道不带普蕾茜亚了，还不如叫上BB呢。
　　“儿子”
　　周爸的声音传来，当周镜回过头，他冲着周镜举起大拇指，露出了一个男人都懂的笑容。
　　“👍🏻，我懂你，人妻真的很棒，特别是加上寡妇属性的。”
　　“不，你不懂。”
　　周镜一口老痰憋在嘴里，不知该不该吐。
　　随即，周镜的肩膀被周爸拍了拍。
　　“喜欢就去追求，这是男人的真谛！而且你还追到了，附加两个可爱的女儿，这实在是男人的梦想啊！你爹的梦想现在就寄托在你的身上了！”
　　“老爸，你误会了啊！”
　　周镜欲哭无泪，这是什么爹啊。
　　“周天宇！你再说一遍？”
　　周妈的声音从前面传来，下一秒周爸露出惊恐的表情逃之夭夭。
　　一阵风很快从周镜旁边过去，现场只剩下周镜、普蕾茜亚以及菲特和艾丽西亚。
　　“对不起，麻烦你们做这种事情，还让你们看到这种丑事。”周镜向普蕾茜亚道歉。
　　“这不是陛下的错，而且我很乐意。”
　　普蕾茜亚连忙摆手，说到乐意的时候脸部非常红润。
　　“爸爸爸爸！什么时候跟妈咪结婚啊。”
　　艾丽西亚窜出来，一只手抓住周镜，一只手抓住普蕾茜亚笑眯眯的。
　　“如果是您的话，我相信您可以给妈妈幸福。”菲特坚定的说道。
　　“啊这...”
　　一时间，周镜不知道该如何回答。

番外今天你会变成谁呢？
　　“穿越...受损的变身二次元人物表盘...修复。”
　　“哼，我大概懂了。”
　　俊俏的青年淡定的躺在沙发上，崭新的黑白配色学生制服在阳光下闪闪发亮。
　　他的名字叫做周鸣，是一名普普通通的天朝高中生兼穿越者。
　　跟大部分穿越者小说一样，突然来到了一个异世界。
　　或者说是平行世界更加妥当，这里的科技比他的世界更加未来化，人类已经将脚步走到了宇宙。
　　还发展出了一种名为【剑装】的黑科技，据说是仿造古代文明遗址出土的圣遗物制造的武器，强大的剑装能够轻易做到单人歼灭军队的战斗力。
　　使用【剑装】的人被称呼为【剑职者】，而自己便是就读在一家名为【天宇学院】的剑职者学院的学生。
　　成绩中游，班级里毫不起眼。
　　双亲都是普通人、独子无兄弟姐妹，居住在学院附近的出租公寓。
　　这是周鸣花了半天了解的这个世界大概情报。
　　当然，作为穿越者必备的金手指他也有，是一块像是高科技手表的东西，稍微摸索了一下，了解到了这玩意的功能。
　　——变身成为二次元人物
　　只要是图鉴上面存在的全部都可以，在查看的时候周鸣看到了许多耳目能详的角色。
　　例如桐人、亚丝娜、阿尔托莉雅、吉尔伽美什、黑铁一辉、夏娜、博丽灵梦、塔兹米、武藤游戏、海马濑人……等等。
　　但是他们头像全部都是灰色状态，系统提示他需要收集相似人物的DNA修复。
　　“相似人物不可能是DNA相似，毕竟谁知道这些二次元角色DNA是什么样子的，应该是更偏向人物设定、性格、行为、外貌的相似。”
　　“如果是这样的话……”
　　话落，周鸣打了一个响指，沙发对面的50寸大电视自动开机。
　　“今天，是‘赢胜’陛下的百岁寿诞，其孙女‘赢雪’公主将于下午在五星级大酒店「梧桐树」主持宴会。”
　　“届时，包括五大国国脑在内，诸多著名人士都将应邀参加。目前，大不列颠‘伊格尼丝·亚瑟’女王已经带领圆桌骑士团成员，抵达燕京国际机场。”
　　“大家可以看到，护卫在女王身边的那位，赫然是‘希卡利·兰斯洛特’第一骑士！”
　　电视里的新闻记者异常激动，一马当先的冲上前去，但是瞬间被大量保安拦住，靠近三十米以内成为了不可能。
　　“唉？圆桌骑士啊！有点意思，加上‘赢’姓……或许能一次性解锁好几个强力角色，但对于现在的我来说太过不现实。”
　　用脚趾想都知道，自己一个普通人怎么可能接触到皇帝，更别说采集他们的DNA了。
　　暂且记在小本本上，以后有资格了再说吧。
　　一直待在家里也不是办法，周鸣拿起沙发边缘的鱼花纹蓝色小剑佩戴在腰间。
　　这是下级剑装·鸣鱼，市面上最常见的剑装之一，攻击力较弱，但胜在坚固耐用，俗称新手之友。
　　以周鸣的家境，买太贵负担太大，这个剑装即便损坏了，自己剩下的钱也足够再买一把，用这个刚刚好。
　　周鸣刚弄好出门，就发现有人正在开隔壁的门，顺便向他打了声招呼。
　　“周学弟，下午好呀。”
　　“你好，洛学姐。”
　　向周鸣打招呼的是一名黑长直美少女，身上穿着跟周鸣相同同款的天宇学院校服，是三年级的学姐兼邻居。
　　为人处事喜欢直来直去，经常会教导向她求助的同学，实力应该是全学院顶尖一列，很受学弟学妹们仰慕。
　　食量惊人，据说每顿都要吃常人的五倍，在商业街举办的大胃王比赛中连霸两年冠军之位。
　　以上资料全部来自于这个世界周鸣的日记。
　　原本周鸣打算打完招呼就去街上逛逛，但是系统立刻阻止了他的行为。
　　右手上的表盘嗡嗡的震动着，同时脑海中浮现没有一丝感情的机械音。
　　【发现符合要求人物 洛月】
　　【可修复角色 赤瞳(斩赤红之瞳·夜袭时期）】
　　【正在收集DNA……请宿主不要离开目标人物十米以外。】
　　【预计完成时间：5小时44分18秒】
　　【注:距离越近采集速度越快】
　　哎呀哎呀，这可真是得来全不费工夫，刚出门新手大礼包就来了。
　　那么，要用什么方式，请这位洛学姐六小时内不离开他十米之外呢？
　　记得日记上写……洛学姐食量惊人，是常人的五倍，不知道她的生活费够不够用。
　　抱着试探的心态，周鸣开口问道：“学姐，我最近研究了几道料理，但是苦于没有人鉴赏，不知好坏，不知道学姐你有没有兴趣。”
　　“料理!?”
　　听到这两个字的洛月精神一震，立刻回答道：“放心的交给我吧!周学弟!我可是料理达人哦。”
　　最近跟家里因为一些琐事闹翻了，被封印了作为经济命脉的重要银行卡，现在餐费成为了心头大患，她最近已经打算每天晚上喝白开水度日了，没想到隔壁的学弟竟然是天使!
　　太好了，晚饭有找落了!
　　对于洛月的想法，周鸣并不知晓，他只是在心里感叹：鱼儿上钩了。
　　“那就请吧，洛学姐。”
　　周鸣打开门，拿出一双客人用拖鞋放在玄关，然后伸手对洛月摆出‘请’的姿势。
　　“麻烦了”
　　礼貌地问候一声，洛月迫不及待地穿上拖鞋走进周鸣的家。
　　三年级的洛月学姐，意外的好搞定呢。
　　这么想着，周鸣拿出冰箱内的食材开始制作料理。
　　中式料理、日式料理、法式料理、英式料理，他全部都会一点点。
　　因为老爹说不会做饭找不到女票，被强制要求学的，对此周鸣当时只觉得是自家老爹想把手艺传给自己随便扯的理由。
　　坐在凳子上的洛月有点迫不及待，加上手头上很闲，她看着在厨房忙碌的周鸣说道：“周学弟需要帮忙吗？”
　　“不，不需要，客人还是耐心等待大餐吧。”
　　周鸣的目标是先跟洛月呆满三小时，dna的收集是能够中断的，满满磨就能收集满。
　　做料理是消磨时间的重要一环，让洛月插手只会徒增烦恼。
　　餐桌上……
　　“唔，周学弟，你的手艺，真是太棒了!跟你的料理技艺相比，我的简直是过家家，在哪里学的?”
　　洛月无比享受地吃着料理，心里惊叹不已，明明只是普通的食材却能制作出至上的美味。
　　“跟我父亲在夏威夷学的，你能满意真是再好不过了。”
　　用毛巾擦着手，周鸣随意地回答道。
　　【预计完成时间:4小时34分】
　　常人的五倍食量，几乎让冰箱里面的食材全部耗尽。
　　应该还能撑一会儿，再回去做些饭后甜点之类的吧。
　　这么想着，周鸣再次回到厨房。
　　【预计完成时间:4小时15分】
　　仅仅是十几分钟左右的时间，无论是餐桌上满满的料理还是饭后甜点都被消灭殆尽。
　　哎呀哎呀，这可真是令人吃惊。
　　没想到第一个解锁的人物就如此困难，想完成全图鉴不知道需要多久。
　　“我吃饱了，感谢招待，很抱歉你的料理我实在是挑不出任何毛病，所以无法给出有用的建议。”
　　“没事，你喜欢吃就好。”
　　反正真实目的也不是那样，借口罢了。
　　可惜，看样子不能强制留下这位学姐，要是她察觉到不对劲，恐怕一剑就能把周鸣解决掉。
　　对于已经激活七种基因的学姐来说，一个都没激活的周鸣简直就是一只蚂蚁。
　　即便是文明社会，在这个仿若异世界的地方，剑职者比普通人拥有更多的便利，特别是未来可期的高级剑职者。
　　——实力就是一切。
　　不知道目标离开收集范围后，收集是会停歇，还是会瞬间丧失所有进度。
　　的确有观察的价值，周鸣这么想到。
　　“周学弟……”
　　“怎么了？洛学姐，如果吃饱了的话，那你就可以回去了。”
　　欲擒故纵，若即若离。
　　周鸣的目的是在洛学姐的身边收集完全部DNA，但是若被洛学姐误解，造成什么不可描述的恶劣误会，导致收集不能顺利进行下去，那就得不偿失了。
　　老爸说过，要懂得该放手时就放手。
　　“是这样的……白吃你一顿饭还没有起到任何作用真的很抱歉，我、我、我不知道应该怎么感谢你，身上唯一值钱的只有影月，但是又不能拿它当做抵押，希望你等我半个月，我拿到工资一定会请回来的。”
　　洛月低着头，一副可怜兮兮的小动物模样。
　　周鸣挠了挠脸，这种样子的洛学姐，好像跟日记里面的不太一样。
　　明明只是很普通的一顿饭，就是消耗的食材多了些，冰箱差不多被她清空了，可以说是相当厉害。
　　如果是自己世界的女生，顶天赞美一下料理如何如何好吃，然后逗留一会儿就回去了。
　　“这样吧，如果洛学姐你实在是不好意思白吃我的料理，那就每天晚上教导我两个小时剑术以及相关知识如何?”
　　对于剑职者的知识，虽然能够上网搜寻到不少，但高手的言传身教很明显效果更好。
　　前身的日记本上有太多太多不会记录的东西，这些都需要周鸣自己去学习去适应。
　　只需要消耗一些食材就能得到高年级学姐的教导，还能顺便收集DNA，何乐而不为呢。
　　“原来如此!还有这个办法，那就这么决定了!我负责周学弟你一个月的晚上补习。”
　　洛学姐眼睛闪亮闪亮的，这样的确可以，她的成绩可是全校前十，教导低年级的学弟还不是易如反掌。
　　而且既然是晚上补习的话，能蹭到周学弟做的料理吧，一个月的晚餐都不用发愁了。
　　“那就一言为定。”
　　“一言为定!”
　　周鸣的嘴角微微扬起。
　　一个月时间啊，足够了，把这位洛学姐脑子里的知识和剑术全部掏出来学会。

新年番外今天你要变成谁呢？
　　天宇学院。
　　立于荆州市中心地带，师资力量雄厚。
　　学费在普通人也能接受的水准，成绩优异者有各式各样的福利，无论家贫贵贱都可以在这里得到良好的教育。
　　创立初至今已有百年的历史。
　　正巧，也是剑职者出现至今的时间。
　　“基因，是构成生命的基础，所有的生命都拥有着基因，基因是蕴含生命历史的图书馆，蕴含着亿万种神秘。”
　　在这个近未来的平行世界，学校里的教室仍然是标准的讲台黑板和桌椅的配置。
　　不过，要高级很多。
　　黑板是可触式全息屏幕，讲台是控制教室环境投影的电脑。
　　在上课时，想达到身临其境的效果，通常都是用这台电脑进行选择和调整，让学生们见到教科书上编写的故事真容。
　　周鸣家的五十寸液晶大电视，在这个时代根本就是老古董，送别人也没人要的货色。
　　“而持有钥匙，开启神秘的人便是职业者，也是我们现在俗称的剑职者。”
　　“强大的剑职者如同神话里的仙人，改天换地移山填海也能够轻易做到，但距离你们现在太过遥远。”
　　“先来讲讲如何成为剑职者吧——周鸣。”
　　国字脸的中年男教师扶了扶眼镜，对正在听讲的周鸣喊道。
　　“是。”
　　周鸣迅速站起，看了一眼靠在桌子边的鸣鱼剑。
　　眼神回到讲台上。
　　“想要成为剑职者，首先要拥有一把剑装，用剑装的力量激活体内基因。”
　　这也是为什么称为剑职者的原因，大部分出图的圣遗物都是剑，其他类型的圣遗物也不是没有，但统称都是剑装。
　　男教师点了点头，示意周鸣坐下。
　　“没错，开启基因锁的钥匙便是剑装，但最低也要中级剑装，而且品质越好效果越好，觉醒的基因能力会跟祖先息息相关。”
　　“例如祖先中曾经有一位剑法了得的强者，那么当你成功觉醒这份基因，你对于剑的掌握也会节节攀升，所有激活基因之前千万要先打听清楚祖先情报，在激活时努力根据情报观想，使方向偏向你所希望的地方。”
　　有点类似原魔的命魂系统，但更偏向旅行者进卡池抽卡。
　　抽得的不是角色，而是他们的被动技能，而且基本上是完全随机，还很靠自家以前出没出什么牛逼的老祖宗。
　　要是激活的基因太杂会把这个号练废，想重练估计得等来生了。
　　至于这位老师说的方法...
　　跟抽卡时跑去地图的哪哪哪，然后还有凌晨一点之类玄学基本一致。
　　周鸣在内心吐槽这个完全不靠谱。
　　要是只靠自己的情况，估摸着一辈子也就这样。
　　幸好他有金手指，但这个玩意也很麻烦。
　　要是直接能全角色就好了，最喜欢这种无敌流开局了，但偏偏是得自己一个个找角色激活。
　　甚至新手大礼包都没有，还得找三年级的学姐再熬四个小时。
　　——头大。
　　“这时候要是老哥会怎么做呢？”
　　周鸣回想起自己的哥哥，自幼都是老哥为他撑起一片天。
　　比起老爸，他有什么困难事情都会第一时间跑去找他。
　　他们很少吵架，亲兄弟之间关系特别好。
　　老妈都觉得不可思议。
　　现在...
　　再也见不到老哥了，有些怪想念他的。
　　自己失踪之后，希望老哥能照顾好老爸和老妈。
　　不知不觉之间，下课铃声响起。
　　在班长的起立敬礼之后，老师拿着包离开教室。
　　“不能坐以待毙！找到回去的办法之前，解锁更多二次元角色，在这个危险的世界坚强活下去才是重中之重。”
　　过了一会儿，周鸣拍拍脸振作精神，然后便起身离开教室。
　　当有发现有可激活角色时，手表会自动提醒他，也就是说只要戴着手表在学校里面转圈圈，就有很高的概率遇到像洛月学姐那样的稀有角色。
　　一个小时候后。
　　趁着放学时间，周鸣几乎把学校逛遍了，仍然没有找到任何一个可解锁的角色。
　　“好难啊，这么大一个学校，竟然找不到第二个跟二次元角色相似的人。”
　　周鸣垂头丧气地走着，没想到这么难找。
　　明明在家里看电视的时候，随便就能看到两三个。
　　“诶？周学弟。”
　　在路过修炼场的时候，一道熟悉的声音从后面响起。
　　听到这个声音周鸣连忙转身，便看见洛月学姐朝着他走过来，满是惊喜之色。
　　“学姐好。”
　　“周学弟，你是来这里修炼的吗？”
　　“对，因为我想提升自己。”
　　来附近寻找下一个目标，这种事情周鸣可说不出来。
　　所以就随口一说。
　　但，洛月立刻相信了，她认为周鸣是很努力精进自身的那种人。
　　于是便主动邀请周鸣一起进修炼场。
　　周鸣看了看前方高耸的黑色大门。
　　这里前身日记有写过，是平常学生们锻炼自身的地方。
　　分为外区、内区。
　　外区有两倍重力，内区有四倍重力。
　　在这里每天锻炼会事半功倍，但普通人根本熬不住，基本上是成为剑职者才能进去的地方。
　　前身在外区走走就快累死，然后就再也没来过了。
　　“学姐...我还不是剑职者。”
　　“没问题，我们这次只在外区锻炼就行了。”
　　也行吧，周鸣对自己忍耐力还是有信心的，而且跟洛月学姐的相处时间很重要。
　　想解锁变身角色，只能尽可能跟她待在一起。
　　在周镜点头答应后，两人便结伴走向黑色大门旁边的小门。
　　“这扇大门平时是不使用的，用于特殊情况抵御深渊生物，一般是走旁边的小门。”
　　“嗯，我知道。”
　　这个日记也有写，周鸣自然清楚。
　　他也知道这个世界表面看似和平之下，隐藏着暗流涌动的背面。
　　这个平行世界里人类迈向宇宙的脚步并不是平稳的，当他们走出银河系就遇到了黑暗森林的凶残猎食者。
　　【深渊生物】
　　几乎人类能够探索范围内，遍布银河系之外的所有星系。
　　它们能够在宇宙生存，大的以星球为食，小的以生命为食，除了同类以外，人类便是它们最好的食物。
　　这是统率深渊生物的领袖亲口所说。
　　彻底封绝了，人类和谈的可能性。
　　至今，深渊生物仍然在试图侵蚀人类所在的银河系。
　　但大半都被顶尖的八位剑职者挡在外面，仅有少数漏网之鱼来到人类生存的星球。
　　在地球上也存在着这些漏网之鱼。
　　不然，周鸣也不会这么急着激活角色。

特利迦番外火星上的超古代遗迹
　　真中剑悟。
　　他是在火星殖民基地出生，从小到大一直在火星生活的火星籍地球人。
　　毕业后。
　　因为喜欢植物的原因，成为了一名植物学家，现在正在植物园工作，研究能够移植到火星生存的植物。
　　一直以来，他都认为自己是个普通人，是一名非常普通的植物学家。
　　从前如此，今后也是如此。
　　但...
　　从幼时起，他便一直都在做一个怪梦。
　　在那个梦中，有一位身穿白衣的美丽少女。
　　少女呼唤着他的名字。
　　“剑悟——”
　　“剑悟——”
　　“剑悟——”
　　真中剑悟一直想知道她是谁，为什么知道自己的名字，到底又有什么事情要告诉自己。
　　但是，每一次每一次都会在中途被打断。
　　焚烧一切的暗褐色火焰突然出现，将她笼罩住。
　　接着，消失在黑暗之中。
　　然后真中剑悟就会在这个时候惊醒。
　　“滴滴滴～”
　　“剑悟！剑悟！早上了，该起床吃早饭了。”
　　母亲的声音从楼下传过来，真中剑悟关上闹钟开始穿衣打扮，然后在卫生间清洗完走下楼梯。
　　来到厨房，一副女强人打扮的真中丽娜看着剑悟叹了口气。
　　她走到真中剑悟面前为其整理好凌乱的衣服。
　　“你也是老大不小了，注意一下形象。”
　　“我知道，本来想吃完饭再整理的...”
　　因为起来时候太赶了，所以真中剑悟是先草草了事，准备吃完饭再整顿好出门的。
　　“别讲歪理，对妈不管用，快去吃你的饭。”
　　“好。”
　　早餐是荷包蛋、味增以及白饭。
　　因为两人平常都是大忙人，而这些做起来很简单而且速度快，所以真中家经常吃这个。
　　“等等，静间会长？他来火星了吗？！”
　　喝了几口味增，真中剑悟眼前一亮。
　　这位可是大人物啊，他在火星基地的植物研究组也得到过静间财团的资助。
　　“你没关注新闻呀？会长的专机昨天晚上就抵达了，首日的行程安排就是要去妈妈负责的火星地下遗迹参观，我正要去迎接呢。”
　　“太棒了。对了，妈妈，我能拜托你一件事吗？”
　　“要签名什么的可就算了，你已经不是小孩子了。”
　　“不是这个，能带我一起去吗？我想见识一下古代遗迹，顺便去弄一些古代遗迹的土壤，分析一下成分，方便以后做植物培育对照组。”
　　仍然有很多花草不能适应火星环境，真中剑悟就想培育出可以在火星自由生长的植物，对于身为植物学家的他来说，这可是一直以来的理想。
　　说不定，古代遗迹里面的土壤更有营养。
　　“可以，但不许乱说话，老实跟在我后面参观。”
　　作为古代遗迹研究项目的负责人，带自己儿子进去参观还是简简单单的。
　　更重要的是...
　　真中丽娜其实有一个秘密一直瞒着真中剑悟。
　　那就是，真中剑悟其实并不是她的亲生儿子，而是在发掘超古代遗迹的现场捡到的婴儿。
　　一直以来，真中丽娜都隐藏着这个秘密。
　　她想要让真中剑悟过普通人的生活。
　　可是，当她好几次看到真中剑悟做噩梦发出的痛苦声音。
　　她的心就像是撕裂了一样的疼痛。
　　回到这孩子出生的地方，或许能找到破解噩梦的办法。
　　真中丽娜是这么想的。
　　于是便答应了真中剑悟的请求。
　　————幸甚至哉歌以咏志————
　　“静间会长，您特意从地球远道而来，一路上辛苦了。”
　　“我本身也是做研究的，一听到有关遗迹的事，还叫我怎么坐得住啊。”随身携带手提箱的静间光国与真中丽娜握手笑道。
　　真中剑悟跟在真中丽娜身后，经过母亲简单的介绍稍作客套，认识了一下静间会长，老老实实回归原位当个龙套。
　　接着，三人换上了地底探索用的防护装备，沿着挖掘出来的通道往古代遗迹深处走去。
　　真中丽娜作为此行的引导人走在最前面。
　　“请走这边。”
　　“我听人说，大约20年前一名火星开拓局的工作人员发现了这座遗迹，那人就是你吧？”
　　“是的。当初发现这座遗迹的时候，我们本以为遗迹只位于浅层地下，没想到，”
　　真中丽娜滑动手中的设备屏幕，调取遗迹的三维构建图像，展示给静间光国。
　　“进一步调查之后发现，这处遗迹是往地底深处延伸的，整体呈倒金字塔形状。然后，我们就继续往地下挖掘。终于在前几天，发现了这个地方。”
　　“哦？”
　　带着好奇与疑惑，静间光国随真中丽娜来到最新的挖掘现场。
　　他的视线越过在场忙碌的工作人员，翻过脚手架，略过探照灯，落在遗迹中心处，一柄似倒插巨剑的石雕建筑上。
　　一股难以言说的惊喜从心底深处涌现，就像遇到久别重逢的老友一样。
　　这股欢欣喜悦之情，在到达石雕底下时，浓为一句惊叹从他嘴里发出：“就是这样。”
　　“我们立即进行了分析。结果显示，这把剑与静间会长在地球找到的遗迹，具有相同的成分。也就是说，这个遗迹距今三千万年了。”
　　“超古代文明。”
　　回想起一些事情的静间光国总结，并轻声低喃道：“光之巨人果然在火星。”
　　一旁的真中丽娜听到了这个，但是很模糊没有听清楚。
　　“会长，您说什么？”
　　“啊，没事。我是说——超古代文明的科技，总是出人意料啊。”
　　静间光国随口应付道。
　　真中丽娜没有多想，继续为静间光国介绍。
　　而真中剑悟则是多看了静间光国一眼。
　　他自小体力耳力眼里异于常人，所以静间光国刚刚的小声轻语听的一清二楚，他觉得静间会长应该知道这座超古代遗迹的一些秘密。
　　不过...光之巨人是什么？
　　自幼在火星长大的真中剑悟，完全没有听说过什么光之巨人。
　　“静间会长，请继续往里面走，除了这把大剑以外，我们在超古代遗迹还有另一个惊天大发现。”
　　“哦？那我倒要看看是什么了。”
　　在真中丽娜的带领下，静间光国与真中剑悟往大剑后面的隧道继续深入，然后便来到了一座空旷的古代遗迹大厅。
　　在大厅的正中心。
　　一枚有一人高的蓝色菱形水晶被悬浮在那里，散发着不可思议的光辉。
　　但，最令人震惊的并不是那枚水晶，而是水晶里双手交叉，闭目沉睡的绿发少女。
　　“这就是我们至今为止的最大发现，沉睡在水晶里面的超古代生命！”
　　“天使！”
　　静间光国当场喊出这个称呼，令正在介绍的真中丽娜一愣。
　　，

特利迦番外超古代合体怪兽哥尔巴
　　“静间会长，您认识这位超古代生命体吗？”
　　“偶然在一本古书里看到过记录，我记得那本书里将她这样的生命称呼为天使。”
　　确切来说是亲眼见过，曾经还在得到过帮助。
　　虽然因时间过了太久记忆有些模糊，但静间光国从看到的第一眼起，就明白那个少女跟眼前的少女是同一种族。
　　【天使】
　　自超古代时期就守护着人类，看守着魔王兽封印的存在。
　　魔王兽是比怪兽更凶恶的怪物。
　　在他原来的世界里，迪迦奥特曼战斗的非常辛苦。
　　既然有天使在这里，就代表会有魔王兽。
　　一时间，令本来想继续开发遗迹，直到寻找出光之巨人的静间光国有些犯难。
　　这个世界的地球也进入了怪兽骚动期，单靠精英胜利队应付非常困难，还是需要光之巨人的帮助。
　　“天使...吗？”
　　真中剑悟凝视着水晶里的少女，想着她为什么会在水晶里面。
　　脚步在潜意识的引导，逐步向前靠近水晶。
　　当真中丽娜发现的时候，真中剑悟已经将手覆盖在水晶上面。
　　“等一下！剑悟，不要乱动。”
　　“啊！对不起。”
　　真中剑悟急忙撤回右手，但当他的手刚离开水晶的瞬间，坚硬的水晶一闪一闪，然后突然就消失掉了。
　　蓝色水晶的突然消失，导致里面的少女没有依靠之物。
　　直接往真中剑悟的方向倒过去。
　　反应力过人的真中剑悟下意识接住少女，倒在真中剑悟怀里的少女像说梦话一样忽然自言自语。
　　“姐..姐...”
　　“姐姐？”
　　真中剑悟微微一愣，他不是女孩子啊。
　　“剑悟！你没事吧？”
　　真中丽娜连忙赶过来，见真中剑悟没事松了一口气，然后便看向熟睡的少女。
　　先前发掘到这件密室的时候，无论她们使用什么样的方法，水晶都没有任何回应，差点以为是超古代的雕塑。
　　但，完全没想到自家儿子一碰，超古代的水晶就这么消失了。
　　果然...这座超古代遗迹，还有遗迹里面的少女跟剑悟有重要的关系。
　　接着，真中丽娜又看向沉默不语的静间会长。
　　这里的负责人是她，但最上级还是静间会长，所以关于这个超古代生命的处理方式，要先询问静间会长应该怎么办。
　　“静间会长，这个女孩...”
　　“剑悟君，天使能暂时交给你照顾吗？我想你能解除水晶的封印，应该是有某种理由，而且沉睡了三千万年的她苏醒，对这个世界会有很多不安。”
　　静间光国直接转向真中剑悟，郑重地询问道。
　　被询问的真中剑悟直接一惊，把这么重要的任务交给他真的没问题吗？
　　他明明只是一个普通的植物学家。
　　但转念一想，静间会长说得也很正确，而且自己今天来遗迹的原因，也是因为早上起来后有非来不可的某种预感。
　　说不定...
　　自己的预感跟这个少女有关系。
　　并且，沉睡了三千万年，一醒来沧海桑田。
　　都没有人安慰她，帮助她，也太可怜了！
　　“虽然没有什么信心，但请交给我吧！静间会长！”
　　“好，那就拜托你了。”
　　能够解除天使的封印，这个青年肯定有特殊之处，交给他在合适不过。
　　至此超古代遗迹的参观差不多结束，但这还不是遗迹的全部，根据设备检测下面还有空间，所以要继续挖掘。
　　当真中丽娜、静间光国，还有抱着少女的真中剑悟走出遗迹密室，真中丽娜手中的设备忽然发出警报。
　　“穹顶外墙附近发现未知能量反应！”
　　“出什么事了吗？”静间光国问。
　　“我也不清楚，这个现象还是第一次出现。”
　　音未落，强烈的震感突袭在场众人。
　　所有人的身子随这震动摇晃不停，头顶石块塌落，脚下地面塌方，脚手架、聚光灯倾倒一地。
　　“是地震吗？”
　　真中剑悟紧张的护着怀里的少女，迅捷地避开落石和碎石。
　　他看了一眼旁边没事的真中丽娜松了口气，现在行动实在是不便，保护怀里的这个女孩已经是尽全力了。
　　“不，不是的。”
　　静间光国心中敞亮，这样的事情，他年轻的时候就听说过。
　　在金字塔的巨人复苏之前，使大地动摇的怪兽哥尔赞、使天空崩裂的怪兽美尔巴将率先复活！
　　这个世界果然也有超古代怪兽！
　　必须赶快让所有人撤离到安全的位置。
　　静间光国大声喊道：“所有人，动作快，赶紧逃到遗迹外面去！”
　　“快跑啊！”
　　不知道是谁先惊叫的，原本还有些秩序的队伍开始慌乱起来，骚动的人群纷纷向出口跑去。
　　“保持镇定，TPU护卫队做好防护疏散工作！”
　　静间光国向周围负责保全的防卫队成员下令，而他自己则甘作表率，参与到疏散工作中。
　　“小心头顶，注意脚下！”
　　“不要推搡，不要拥挤！”
　　“我们一定能坚持到最后的！”
　　在上层领导以身作则的带领下，慌乱的工作人员平静下来，然后井然有序又迅速的离开了超古代遗迹开发场地。
　　因为剑悟怀里还有沉睡不醒的少女，真中剑悟母子是率先出来的。
　　最后离开的是静间光国，他一走出超古代遗迹，迎面就有TPU防卫队指挥官前来接应。
　　指挥官拿出设备，调出穹顶外的监控视频。“会长，是怪兽，基地西北方向出现了一只怪兽！我们的火星地表无人侦察机正监视着它，看它的行动方向，是冲我们来的！”
　　“果然出现了。”
　　静间光国看向设备屏幕里的怪兽影像。
　　“哥尔赞吗？不对，是和美尔巴融合后的怪兽！”
　　此时，超古代怪兽哥尔巴正迈步向火星表面基地靠近。
　　它外貌狰狞，两头四眼，身体以哥尔赞为主，两肩处长出了属于美尔巴的翅膀，脑袋更是由两只怪兽的头上下叠加融合而成。
　　它被一股神秘的力量唤醒的，当苏醒的那一刻，毁灭超古代遗迹的命令就铭刻于它的脑海中。
　　布设在穹顶外围的一级无人防卫武装启动，开启自动攻击系统。
　　这是6年前怪兽出现后，TPU火星开拓局为防止遭到怪兽攻击而布设的防御机制，但他们低估了怪兽盔甲的坚硬程度，落在哥尔巴身上的炮火没能阻止它的脚步，反而将它激怒。
　　从哥尔巴头顶，象征融合体之一的美尔巴双眼中射出几道光线。
　　轰！
　　布设在穹顶外围的防御武装便全军覆没。
　　强大的破坏力造成一股震荡传遍整个火星基地。
　　随后它一掌拍碎穹顶的玻璃幕墙。
　　内外的气压差使得穹顶内的空气迅速从破碎的洞口向外流失，形成一股螺旋飓风。
　　基地应急防御系统紧急启动第二隔离墙，全金属构建的墙壁将内外隔离。
　　“昂——”
　　面对这道墙壁，哥尔巴一声怒吼，狠狠拍了一巴掌。
　　见没有多少损坏，它便眼睛朝向地面，举起自己的两只大爪子。
　　“它在挖洞！？”
　　“美尔巴不会挖洞，哥尔赞会挖洞。”
　　这一招太经典了，当初就是用这招见局势不利，直接舍弃队友美尔巴挖洞跑路。
　　这一幕，曾经在新闻联播上向全世界播过很多次。
　　静间光国印象深刻。
　　因为地下没建防御网，所以他们现在真的对哥尔巴的挖洞毫无办法。
　　没想到吧！爷不仅有翅膀，还会挖洞。
　　哥尔巴得意一笑，在墙外迅速挖掘地道，一分钟没到的时间便已经从地底侵入基地内部。
　　布设在基地内的二级无人防卫武装启动攻击系统，同样被强大的哥尔巴破坏，连拖延时间都做不到。
　　当初扩建基地前留下的原始第一边界墙，开始升起隔离墙，保护位于中央的基地核心与人员，外围地区的居民则向应急避难所逃去。
　　火星遗迹外的指挥官眼见防御系统被怪兽轻松瓦解，连忙向静间光国建议。
　　“会长，请您立刻撤离！”
　　“组织所有人员避难，调集火力攻击怪兽，为人员的撤离争取时间。”
　　“是！”
　　下达完命令，静间光国打开随身携带的箱子。
　　里面不是文件也不是电脑，而是一柄全体通白有金色点缀的手枪。
　　在手枪的旁边，有着腰带，还有三枚U盘样的东西。
　　这是地球TPU总部，精英胜利队最强科研人员圣彰人研发的最新能量科技武器。
　　——胜利火花枪。
　　以及通过解析超自然生命体的能量之源，将之存储并利用的【胜利密钥】
　　他立刻拿起箱子中的一枚密钥，这一枚哥莫拉密钥，解析TPU打倒的怪兽哥莫拉而来，能够再现哥莫拉的必杀技。
　　按下超越之钥上的能量解锁按钮，静间光国将之插入胜利火花枪的弹夹。
　　“启动完毕——哥莫拉·超震动波。”
　　接着，他毫不犹豫地射向怪兽！
　　红色的高能震动波束从胜利火花枪的枪口喷涌而出，笔直突进哥尔巴的胸口，成功攻破它的盔甲。
　　轰！！！
　　强而有力的一击把耀武扬威的哥尔巴打懵。
　　他瞧了一眼下面渺小的人类，还有他手中举起的那把可怕的玩具。
　　再次挥舞起自己的双爪，迅速挖开地面，用老办法跑路。
　　“呼...”
　　静间光国松了口气，放下举起的胜利火花枪。
　　胜利密钥的能量是有极限的，刚刚几乎消耗了六成的能量。
　　仅仅只是达到初步破防的效果，要是哥尔巴继续耗下去，那他就真的没办法了。
　　不管怎么样，暂时是安全了，但避难工作还得继续，因为不知道哥尔巴什么时候会卷土重来。
　　同一时间，哥尔巴挖开的大洞旁边。
　　一名缩小成人类大小的妖娆女巨人站在岩石之上。
　　她双手抱着自己的脸蛋，嘴里病娇似的自语着什么。
　　“找到你了，特利迦～我的特利迦～”
　　“我好想你啊～特利迦，你一定也很想我对不对。”
　　“不用担心，我们很快就会见面了。”

特利迦番外天使与光之巨人
　　古代遗迹附近·紧急避难所
　　火星殖民地各处都有设置避难所，用于应付紧急状况，例如天灾人祸与怪兽。
　　“到这里应该安全了，妈妈你在这里休息。”
　　真中剑悟安顿好母亲，再小心翼翼地把怀中少女放下。
　　此时，少女仍然没有苏醒。
　　她露出痛苦的神色，似乎正做着噩梦。
　　“怪兽...姐姐...不...不要...”
　　真中剑悟紧紧抓住少女的右手。
　　他也时常做着噩梦，能体会少女此刻的心情。
　　每当他做噩梦的时候，妈妈都会抓住他的手，告诉他不要害怕，妈妈就在你的身边。
　　“不要害怕，我在你的身边，哪里都不会去。”
　　由于得到了真中剑悟的安抚，少女痛苦的神情逐渐缓解。
　　真中丽娜看着自己的儿子，眼神温柔又和蔼。
　　心中感叹着儿子长大了，不再是以前对噩梦瑟瑟发抖的孩子。
　　“......”
　　少女的眼皮缓缓睁开，露出淡绿色的瞳孔。
　　面对第一眼看见的真中剑悟，眼神中充斥着迷茫之色。
　　“太好了！你终于醒了，身体要不要紧？”
　　见少女终于苏醒，真中剑悟连忙询问身体情况。
　　“欧尼酱，你是谁？”
　　“对，还没自我介绍呢，我叫做真中剑悟，这是我妈妈真中丽娜，小妹妹你叫什么？”
　　真中剑悟温和的回答少女，并介绍自己和母亲。
　　“我...我是...恋。”
　　似乎是因为回忆自己的记忆，少女的脑袋痛苦了一瞬，终于想起了自己的名字。
　　“恋吗？是个可爱的名字呢。”
　　“恋恋也是这么觉得～”
　　名为恋的少女露出可爱的笑容，她也很喜欢自己的名字。
　　剑悟本来以为沉睡三千万年的恋恋，会对现在大变的环境不安，但现在看来只是白担心，真是太好了。
　　接下来，就是要询问重点。
　　关系到恋恋的身世和古代遗迹的谜团。
　　“恋恋，你为什么会在古代遗迹里面呢？”
　　“古代遗迹？”
　　恋恋萌萌哒地歪头，好像不是很懂意思。
　　真中剑悟想了想，用小孩子能理解的方式解释。
　　“我们在一处叫做古代遗迹的地方，发现了被关在水晶里面的你。”
　　“不知道～恋恋什么也不记得～”
　　“不记得了吗？也对...过了三千万年...能存活到现在都是一个奇迹。”
　　三千万年的变数实在是太多，失去记忆也是可能的。
　　但，线索就在这里断了，剑悟还是有些不甘心。
　　“剑悟？”
　　“我没事...恋恋你才刚醒，在这里多休息休息，我还有其他的事情要做。”
　　真中剑悟环看了一遍四周吵闹的环境，还有垂头丧气的人们、受伤的难民。
　　现在因为工作人员和医务人员不足，避难所的情况越来越乱，这里有人需要他的帮助。
　　“妈妈，恋恋就拜托你了。”
　　“嗯，去做吧，好孩子。”
　　真中丽娜点头，示意恋恋就交给自己吧。
　　得到答复，真中剑悟不顾自己还灰头土脸，便加入到应急救援志愿者的行列中。
　　他充当临时医护人员，为受伤的难民包扎伤口，运送伤员，鼓励沮丧的人们。
　　“打起精神来。”
　　“无论前方将遭遇什么，我们都将共同面对，共克难关。”
　　“想想地球吧，那里的人们能在怪兽出现后坚持6年，我们才刚刚遇到，可不能轻言放弃呀？”
　　哪怕作用微乎其微，剑悟依然乐观面对，他这样的人生态度多少影响到一部分人，避难所内的难民总算恢复一点精气神。
　　“妈妈，剑悟在做什么？”
　　“他在帮助别人，剑悟从小时候起看到有人需要帮助就坐不住，还说大家的笑容就是他最好的回报。”
　　“原来是这样，那恋恋...也要帮助别人！”
　　被真中丽娜抱在怀里的恋恋顿时坐不住，对真中丽娜露出笑容，轻巧的脱身而出，然后学着剑悟的样子去帮助别人。
　　不过，比起剑悟普通的帮助别人，恋恋的帮助更加不可思议。
　　她竟然能凭空飞起来，还能用像是念力的力量移动人或物，使剑悟和避难所的人们吃了一惊。
　　但，也就吃惊了。
　　毕竟现在怪兽骚动期，地球动不动出现几十米高的大怪兽，还偶尔有外星人来地球旅游，甚至普通地球人也能通过像旅游一样来去地球和火星。
　　能飞和能用念力还真不算什么，加上恋恋可爱的外貌，没有任何人害怕她，反而还因此生机勃勃，把害怕和恐惧的氛围快速消除。
　　“你好厉害啊，恋恋。”
　　在恋恋的帮助下，志愿工作很快就做完了。
　　真中剑悟朝恋恋竖个大拇指，浮在空中的恋恋双手叉腰一副骄傲满满的可爱模样。
　　“嘿嘿，恋恋是最厉害的，姐姐大人也是这么说...姐姐大人是谁？”
　　“你在梦里也说过姐姐，你对姐姐有印象吗？”
　　“...姐姐...姐姐很温柔...姐姐很喜欢恋恋...就像是剑悟一样...但是恋恋记不起姐姐的样子...恋恋的头好痛好痛...”
　　回忆突然遇到阻碍，恋恋抱着头痛哭起来，从半空中直接跌落。
　　见此，真中剑悟连忙往前面一扑，以公主抱的方式接住恋恋。
　　“想不起来就不要想了，没事的。”
　　“对不起，剑悟。”
　　“不是你的错，以后会想起来的，慢慢来就行。”
　　真中剑悟温柔地安抚恋恋，然后带着恋恋返回母亲的身边。
　　这时，静间光国提着他的手提箱找上剑悟和恋恋。
　　他默默关注剑悟和恋恋一段时间了，见忙碌于救助工作，便没打扰，现在终于等到一次谈话的机会。
　　“你终于醒了，天使。”
　　“天使？天使是什么？恋恋不是天使哦，恋恋就是恋恋。”
　　否决了？
　　她不是封印魔王兽的天使吗？
　　听到恋恋的回答，静间光国愣了一秒，想到平行世界可能有些许不同，于是继续问道：“那你知道魔王兽吗？”
　　“......魔王兽。”
　　似乎将要回想起什么，但突然发生了异变，大地疯狂的震动起来，避难所里面的东西横七竖八倒了一片。
　　再然后，避难所门外传来人们紧张和恐惧的声音。
　　“是怪兽！怪兽来了！！”
　　好不容易平息的不安和恐惧，再次因为怪兽的到来重临现场，工作人员根本安稳不住。
　　静间光国脸色一变，没想到会来的这么快，他必须赶紧回去指挥。
　　“恋恋？”
　　“——必须回到那里。”
　　这时候，恋恋的身体散发起绿色的光辉，她露出焦急的神色。
　　好像是回忆起了什么重要的事情。
　　“——必须回到那里。”
　　“回到？回到哪里？”
　　“——打败哥尔巴的办法只有一个，那就是唤醒金字塔里的巨人。”
　　金字塔！？
　　难道是封印她的那座超古代遗迹。
　　真中剑悟和静间光国看过超古代遗迹的预测模型图，正好是一座倒立的金字塔。
　　怪兽、金字塔、巨人。
　　三个词汇组合在一起，静间光国瞬间领悟到了什么。
　　原来是这样！
　　他认真看向剑悟：“我问你，你梦想中的未来是什么样的？”
　　“我，我不知道。”
　　“这世上的每一个人都有自己心中梦想的未来，我心里也有。而你心里也一定有。”
　　首次面对这样的问题，剑悟陷入深深的思考。
　　他曾经以为，培育出能够适应火星土壤的植物，促进火星绿化是自己唯一的目标。
　　但怪兽的突然出现，却让他觉得，仅仅改善火星环境还不够，他心中憧憬的未来不是这样。
　　他缓缓转过身，把目光投向避难所内吞声忍痛的人们，心底像是有什么被打碎一样。
　　“如果可以，我希望未来不是充满痛苦的未来。”
　　“哪怕苦难不尽，我也希望人们能够微笑面对，我希望，未来是一个充满希望的光明未来。”
　　“可是...”
　　剑悟低头看向自己的双手，“这样弱小的我，又能为这个未来做些什么呢？”
　　“你必须依靠自己的双手，才能缔造这样的未来。”
　　静间光国迈步走到剑悟身前，打开手提箱，将胜利火花枪以及胜利密钥展示在剑悟面前。
　　“曾经有个人，他勇敢地战斗，打破了自己命运的束缚······”
　　静间光国的脑海里闪过那道光辉的身影。
　　那是他所在的世界的救世主，与人类并肩而行的光之巨人。
　　“为了能见到自己梦想中的未来，自己到底能做些什么，这个答案谁都无法替你回答，你必须相信自己，靠自己找到属于你的答案。”
　　“我自己·····”
　　忽然，剑悟感受到自己的右手被紧紧抓住。
　　看向抓紧自己右手的恋恋，剑悟内心有了一丝明悟。
　　虽然他还没有找到答案，但他知道现在自己要去做什么。
　　他相信恋恋说的话。
　　现在拯救大家唯一的办法就是唤醒金字塔里面的巨人。
　　只能由他去做这件事！
　　佩戴上精英胜利队腰带，装着胜利火花枪和胜利密钥后，真中剑悟向静间光国认真说道。
　　“虽然还没有找到答案，但是我现在要去做力所能及的事情！”
　　“剑悟。”
　　“妈妈？！”见到母亲从暗处走出来，真中剑悟连忙迎向母亲。
　　早在静间光国找上剑悟的时候，真中丽娜就看到了，因为不想打扰对方，所以一直藏在暗处。
　　真中丽娜摸了摸真中剑悟的头，向他微笑着说道。
　　“放手去吧，按自己的想法去做吧，妈妈永远支持你。”
　　“嗯。”
　　真中剑悟笑着点头，然后便向外面跑出去。
　　望着儿子的背影，真中丽娜心中满是欣慰，但当她回过神却发现恋恋不见了。
　　“恋恋？”
　　“她也一起去了，跟形影不离的那两个人一模一样。”
　　抬起头，望着远去的身影，静间光国淡淡说道。
　　同时，在心底将不同时间，却无比相似的两道身影重合。
　　——原来他就是迪迦奥特曼啊。

特利迦番外令巨人复苏的方法是
　　“破坏吧！毁灭一切！哥尔巴！”
　　在妖丽战士卡尔蜜拉的命令下，超古代怪兽哥尔巴再次出现，并一步步走向超古代遗迹，挥舞着巨臂摧毁路上的一切。
　　她钻出地面以及移动引起的地震，很快就传到避难所那里。
　　TPU防卫队正努力组织力量，试图消灭怪兽。
　　但，他们的攻击对于超古代合体怪兽来说，根本就是毛毛雨。
　　剑悟驾驶着一辆吉普车在火星原野奔驰，通过车镜窥视到后面的哥尔巴，心中满是吃惊之色。
　　“好巨大...连防卫队的武器都...”
　　“——必须回到那里。”
　　“——打败哥尔巴的方法只有一个，那就是唤醒金字塔里的巨人。”
　　坐在后座的恋恋复读着脑海里的话。
　　现在，必须回到那里，唤醒沉睡的光之巨人。
　　“啊，我知道，但是你真的没关系吗？”
　　虽然明白恋恋的种种不可思议，但剑悟依然还是把恋恋当做一个普通女孩看待。
　　在他看来，这件事太过危险，还是自己一个人去比较好。
　　“恋恋很强，恋恋能帮助剑悟。”
　　“要是遇到危险，别管我，自己一个人跑。”
　　剑悟向恋恋强调这件事，这是他最低限度是要求。
　　在剑悟认真严肃的要求下，恋恋很不情愿的答应了，因为剑悟说不答应就设置吉普车自动导航模式，把她送回紧急避难所。
　　很快，吉普车就赶到了超古代遗迹的入口。
　　两人直接从车上下来，马不停蹄的往里面赶去。
　　遗迹内有很多落石和碎石，但还好只要注意一些就能顺利越过，没有对两人造成太大的阻碍。
　　“到了，这里。”
　　恋恋飞到巨剑的石像前，注视着高耸的超古代武器，光的力量在这里最浓郁。
　　这里应该就是入口，通往巨人所在之处。
　　“巨人在哪里？”
　　“这里是入口——触碰巨剑，与它链接。”
　　“我明白了。”
　　真中剑悟走向前，伸出右手触碰到巨剑上。
　　一股熟悉的感觉传达到手中，他好像曾经使用过这把武器。
　　紧接着，紫红相间的光之巨人浮现在脑海里。
　　“喝！”
　　那位巨人挥舞着巨剑向前做出斩击。
　　几道白色剑气划过大地，涌起一道道爆炸。
　　好强！
　　如果是这个巨人，说不定可以打败那只怪兽。
　　见识到巨人的攻击，剑悟心里这么想着，然后一道光之漩涡在下面展开。
　　剑悟忽然感觉两脚一轻，整个人往下面快速坠落。
　　不过，坠落到中途就被人抓住肩膀，成功停歇在半空中，令剑悟松口一口气。
　　“谢谢你，恋恋。”
　　“剑悟没事就好。”
　　在恋恋的保护下。
　　虽然有些摇摇欲坠，但总算还是成功安全着陆。
　　他们此时已经来到金字塔的最底层，超古代遗迹的最深处，一座可以容纳三尊巨人的大空间。
　　不过，在这里只有一尊巨人，他站在剑悟与恋恋的前方。
　　跟迪迦非常相似，但不一样。
　　与迪迦的成熟稳重不同，他更偏向年轻和活力。
　　如同他的名字一样。
　　“特利迦。”
　　剑悟看到巨人的那一刻起，脑海中浮现出巨人的名字。
　　但是很奇怪，他明明不认识这个巨人。
　　算了，先不管这个。
　　最重要的事情是唤醒沉睡的巨人。
　　“恋恋，怎么唤醒巨人？”
　　剑悟向身边的恋恋询问道。
　　恋恋听到剑悟的声音才回过神，淡绿色的双瞳看向剑悟，缓缓说出脑海里预言的最后一句。
　　“令巨人复苏的方法是...让剑悟变成光！”
　　“让我变成光！？”
　　听到这个条件，剑悟顿时愣住。
　　他只不过是一个普通的植物学家，又不是电视里面的主角，要怎么变成光唤醒巨人啊。
　　“嗯，只有这个办法。”
　　“......”
　　所以，要怎么样才能变成光。
　　剑悟看向恋恋，恋恋可爱的歪了歪头，似乎正在疑惑剑悟为什么不赶紧变成光。
　　“快点！剑悟！变成光！外面很危险！需要巨人！”
　　“可是我不会啊！你让我变成光，还不如把我炼成钢算了！”
　　真中剑悟遇到了一生之中最大的危机。
　　他必须变成光才能唤醒巨人，可是他不知道怎么变成光。
　　急病乱投医。
　　剑悟站在巨人前面祈祷各路神佛，然后一次又一次做出奇葩的变身姿势。
　　“变身！”
　　“变↑神↓”
　　“大变身→”
　　“大大大变身←”
　　最后整个人都累趴下了，巨人的石像还是没有半点变化。
　　“剑悟，为什么变不成光？”
　　“我也很想知道...”
　　剑悟站在巨人石像面前叹气，现在人类是真的很需要巨人的力量，但自己就在关键时刻掉链子。
　　刷！刷！
　　突兀出现的鞭子甩中石像，连抽数下，打断了剑悟的思考。
　　一阵鬼魅的笑声传来，剑悟回头看去。
　　一道不像人类的艳丽身影从黑色雾气笼罩的传送门里走出。
　　“你居然躲在这里，终于找到你了。”
　　“外星人？！等等，为什么，我能听懂外星人的语言······”
　　卡尔蜜拉对剑悟的存在毫不上心，反而痴痴望着那尊巨大石像，自嘲道：“我本以为会是场轰轰烈烈的重逢呢，积攒了三千万年的想念，你能承受得住吗，特利迦？！”
　　话落，妖丽战士再一次向巨人石像甩出光鞭，发泄心中的怨念。
　　“住手！”
　　剑悟挺身而出，用肉体作为巨人的盾牌。
　　沉睡的超古代巨人是现在打败哥尔巴的希望，绝对不能让外星人毁掉巨人的身体。
　　因为教训睡着的男友被打扰，卡尔蜜拉这才把目光落在渺小无畏的蝼蚁身上。
　　“哦？碍事的人类，你也想要妨碍我吗？”
　　她不由分说地朝剑悟甩出几道鞭子，强劲的力道将他狠狠掼倒在地。
　　剑悟不顾身上的瘀紫与伤痛，挣扎起身，眼睛紧紧盯着卡尔蜜拉。
　　“要打就打我吧！不要伤害巨人！”
　　“说你很碍事，你是听不懂吗？”
　　卡尔蜜拉本只想蹂躏这个人类，让他看着“背叛信仰的救世主”被自己狠狠鞭笞。
　　没想到他居然在经受光鞭的痛击后，还敢阻挠自己，于是决定不再手下留情，她要碾死这个蚂蚁。
　　汇聚能量的银色光鞭在右手成型，卡尔蜜拉向面前的人类狠狠抽去！
　　“不许欺负剑悟！”
　　强力的光之鞭被一股更可怕的力量反弹。
　　绿发绿瞳的娇小少女站在剑悟身前，双目怒视着卡尔蜜拉。
　　“又是一只碍事的蚂蚁，也好，你跟他一起死吧！”
　　卡尔蜜拉加大力量强化光鞭，正准备劈向少女，却被一道光弹击中手掌心，硬生生打断刚刚凝聚成的光鞭。
　　正是在恋恋身后的剑悟，他给胜利火花枪装上哥莫拉密钥打断了卡尔蜜拉的光鞭。
　　因为先前光国用于对付哥尔巴导致能量不足，所以不能哥莫拉的必杀技，但普通的能量弹攻击还是可以的。
　　“碍事碍事太碍事了！哥尔巴！”
　　见这一男一女如此碍事，卡尔蜜拉非常非常不爽，她抬起手召唤哥尔巴。
　　轰隆隆！
　　伴随着一阵地动山摇，天花板破了一个大洞。
　　超古代合体怪兽哥尔巴重重落地。
　　“杀了祂们！”
　　卡尔蜜拉下达命令，哥尔巴头上的美尔巴的眼睛发出红光，足以溶解一切的高热光线往剑悟与恋恋射击。
　　望着速度极快的光线真中剑悟一咬牙，开启胜利火花枪全能量模式，用尽胜利密钥里面最后的能量向哥尔巴的光线发射。
　　【启动：超震动波】
　　褐色光线与红色光线相遇，互相冲撞到一起。
　　“恋恋！趁现在赶快跑！这里交给我，你跑得越远越好。”
　　“不要！恋恋要保护剑悟！”
　　“快跑，我没事的，你在我身边很碍事！”
　　真中剑悟见自己苦口佛心没有用处，心中又下达另一个决定，身体往恋恋娇小的身躯奋力一撞。
　　娇小的恋恋立刻被真中剑悟撞出去十几米。
　　此时，哥尔巴的光线已经冲过胜利火花枪的光线，袭至真中剑悟的身体上。
　　顿时，巨大的烟尘飘散而起，将真中剑悟那个区域完全覆盖。
　　“剑悟！”
　　“活该，下一个就是你了！”
　　望着哭泣的恋恋，卡尔蜜拉冷冷道。
　　忽然间，烟尘中闪耀出惊人的白色光芒。
　　这道光芒快速浮起，直接窜入巨人石像胸口的计时器内。
　　卡尔蜜拉非常熟悉这道光。
　　她立刻看向巨人石像，惊喜地喊道。
　　“特利迦！”
　　下一秒，能量计时器亮起。
　　沉睡于火星上超古代遗迹的巨人。
　　在得到了剑悟的光之后，终于从长眠之中苏醒了！
　　紫红相间的巨人在苏醒后，第一时间冲向哥尔巴，抱住哥尔巴巨大臃肿的身体，往上方的大洞飞出去。
　　“——昂！”
　　哥尔巴使劲地挣扎，再被带出超古代遗迹之后，从高空落到地面上，掀起一阵大地的巨浪。
　　巨人身着白光落地，降临到哥尔巴的面前。
　　避难所的人们时刻关注着遗迹，对突然出现的巨人发出惊叹的声音。
　　“光之巨人，这个世界果然也有奥特战士。”
　　静间光国看着监控屏幕中奋战的光之巨人，心中已经明白那便是剑悟，满是欣慰的自语道。
　　真中丽娜则忧心低语：“剑悟。”
　　察觉到危险的哥尔巴急忙转身，战栗嘶吼，随即鼓足勇气朝突兀出现的光之战士冲去。
　　特利迦奥特曼踏步突进，冲撞怪兽，挥拳痛击，没有任何的战斗技巧，只凭一身蛮力，抗击怪兽。
　　从超古代战场幸存下来的哥尔巴很快意识到面前这位战士的战斗弱点，它将特利迦冲撞在地，随即从眼中发射光束攻击。
　　特利迦自地上爬起，使用光弹攻击，抵御飞来的光束，不料哥尔巴张开双翼，紧随光束之后，飞速冲撞而来，特利迦侧身躲过，却还是被它的利爪扫中，不由踉跄几步。
　　他转身面向背后的敌人，却被从遗迹地底出来，巨大化的卡尔蜜拉，自身后锁喉。
　　“你是为了见我，才选择那个人类复活的吗？”妖丽战士轻笑着嘲讽，语气却逐渐转冷：“没想到你这么热情，都三千万年没见了，让我开心开心吧！”
　　观战的静间光国面色突变，想起地球上挖掘出来的超古代遗迹石壁上刻画的亵渎图案：“黑暗巨人，果然还是出现了。”
　　卡尔蜜拉示意哥尔巴前来攻击，特利迦双手被制，硬吃两记爪击，随即一脚踹开哥尔巴，挣出右手，对身后锁喉的卡尔蜜拉发动肘击，一连数下，迫使卡尔蜜拉放开对自己束缚，但也被她一拳击中背心。
　　哥尔巴趁着特利迦受击踉跄的瞬间，挥动利爪，欺身上前，一掌将还未反应过来的特利迦拍向蓄力的卡尔蜜拉。
　　妖丽战士扫腿来踢，直中特利迦胸口。
　　面对两面夹击，特利迦决心先专心于一，他挥拳逼退卡尔蜜拉，一脚将哥尔巴踹倒在地，正要发动绝技。
　　卡尔蜜拉怎会让他轻易如愿，使动光剑，挥舞间，劈倒特利迦。
　　只见奥特战士跌倒在地上，胸口的彩色计时器闪动起红光，他的能量不多了。
　　妖丽战士上前一脚踩中特利迦的后背，将企图站起的奥特曼重新踹倒在地。
　　三千万年的恨意萦绕在心，她要他在自己的拳头下好好品尝这份恨意。
　　特利迦挣扎起身，却始终无法挣脱束缚，一旁的超古代怪兽也伺机来袭。
　　“我该怎么办？”
　　光之战士体内，主导巨人行动的剑悟同样动弹不得，与特利迦一心同体的他，身上满是受创的痕迹
　　眼见哥尔巴即将攻来，他飞快转动脑筋，寻找破局的契机。
　　脑中浮现奥特曼挥舞圆环武装，守护于巨型古塔前的画面，真中剑悟突然醒悟：“那柄剑！”
　　他伸出右手召唤遗迹深层的巨剑石雕，感应召唤的圆环武装绽放明光，从地底冲出，恢复本来面貌。
　　终于挣扎站起的奥特战士，握上受召而来的武器，奋力脱开束缚，挥剑横扫，逼退卡尔蜜拉，向着来袭的超古代怪兽冲去。
　　两方相遇，特利迦一剑劈砍，避开哥尔巴利爪的同时，砍中怪兽的腰腹，破开它的盔甲。
　　巨人体内的剑悟，将代表特利迦复合形态的胜利超越之钥，插入具现在手的圆环武装凹槽上，启动复合·极限模式，发动哉佩利敖终结之剑。
　　横扫的剑气划过超古代怪兽的腰间，让它彻底失去了行动能力，摊到在地。
　　卡尔蜜拉心中的愤恨更上层楼，她挥动光鞭扫向特利迦，却被奥特战士用圆环武装轻易挡下，甚至被越发熟练手中武器的特利迦砍破光鞭。
　　光之巨人将手中武器插入地面，两腕于前方交叉，向左右展开，收集哉佩利敖能量，随即组合成L字型放出白色超高能光线，是复合型必杀技——哉佩利敖光线！
　　卡尔蜜拉甚是惊讶，她一打响指，强行召唤哥尔巴，挡在身前，替她接下这记必杀。
　　虽有意外，但特利迦随即加强了光线能量。
　　哉佩利敖光线正中哥尔巴胸口，这个从超古代战场上幸存下来的黑暗怪兽，在三千万年后的火星上，彻底爆裂成漫天碎屑。
　　卡尔蜜拉冷笑着看向特利迦，咬牙切齿地说道：“这样才好，不然太无聊了。”
　　说罢，没入黑色雾气中，传送离开。
　　西北避难所的人们眼见战斗结束，狂喜不已，高呼胜利。

特利迦番外精英胜利队的新人
　　胜利后，巨人化作光粉消散。
　　真中剑悟出现在另一边的荒地上，望着手中的胜利神光棒若有所思。
　　“我变成了巨人...特利迦。”
　　原本真中剑悟以为会是特利迦苏醒，帮助他们击溃怪兽和外星人，但万万没想到会是自己成为特利迦。
　　虽然好不容易打败了怪兽，但外星人逃跑了，以后还是会卷土重来的吧。
　　以后该怎么办呢？
　　“剑悟～剑悟～这里～”
　　突然一道声音打破了宁静，真中剑悟看向声音的方向。
　　绿发的少女正朝着他边挥手边飞过来。
　　太好了，恋恋没事。
　　碰！
　　与急速飞来的少女撞了个满怀，在冲击力作用中剑悟直接摔到地上，少女趴在剑悟的身上挥舞着小拳头。
　　“剑悟～剑悟～我都看见了！好厉害！劈劈劈咔咔咔biubiubiu！那只大怪兽就被你解决掉了。”
　　“好好好，我知道了，你能不能让我起来。”
　　被恋恋压在身下的剑悟哭笑不得。
　　待后知后觉的恋恋吐了吐小舌头，从身上浮起来，剑悟缓缓起身。
　　望着眼前绽放笑容的少女。
　　剑悟明白，自己用行动守护住了自己想守护的东西。
　　成为特利迦的感觉也不坏。
　　“剑悟剑悟，怎么啦？为什么一直盯着恋恋的脸？”
　　恋恋看着剑悟的视线歪了歪头，疑惑道。
　　剑悟脸一红，轻咳了几下。
　　“没事，走吧，我们回家，妈妈应该正在担心我们。”
　　“好，回家喽～”
　　哥尔巴被特利迦消灭，火星也恢复了和平。
　　这一段时间，卡尔蜜拉都没有冒出来添乱，似乎是在休养生息。
　　但，火星和平了，作为人类故乡的地球还没有。
　　地球上时不时冒出各式各样的怪兽。
　　所以，看到这个消息的真中剑悟向母亲真中丽娜辞行，决定前往地球加入精英胜利队，用特利迦的力量为故乡的和平出一份力。
　　听到这个消息，知道真中剑悟是特利迦的静间光国非常开心。
　　有光之巨人的帮助，击溃怪兽就容易多了。
　　精英胜利队 指挥室
　　在静间光国的安排下，剑悟和恋恋加入了胜利队。
　　由于恋恋作为超古代生命的身份不能随便泄露，静间光国就专门弄了个假身份，让真中丽娜名义上收养恋恋。
　　“大家好，我是真中剑悟，以后请多多指教。”
　　“恋恋是恋恋～请多指教～”
　　抱着花盆的真中剑悟憨憨地做着自我介绍，恋恋则是浮在空中有样学样。
　　关于真中剑悟的事情，静间光国早就说过，胜利队众人是热烈欢迎。
　　但看到恋恋的那一刻就愣了。
　　“好小哦，看起来比结明和马露露还要小诶。”
　　马露露是美特隆星人，精英胜利队的吉祥物兼程序员，负责维持纳斯迪斯号的日常运行。
　　过去似乎在宇宙里漂流了很久，在静间光国的邀请下加入精英胜利队，跟同为精英胜利队的圣彰人是好友。
　　“太失礼了你！”
　　马露露一脸不爽地怼说出这句话的壮汉。
　　这样小的孩子竟然要加入精英胜利队，属实令众人意外。
　　静间光国轻轻咳嗽了一声。
　　“虽然表面看起来很年轻，但她其实是三千万年前守护人类的天使，前不久在火星古代遗迹苏醒，还不熟悉这个世界，大家要多多关照她，知道吗？”
　　“诶！三千万岁了吗？！”
　　“要是睡觉的时间也算年龄，那恋恋就有三千万岁了。”
　　“那要是不算呢？”
　　“不知道，恋恋醒来之后，什么都不记得了。”
　　恋恋摇了摇头，关于自己的记忆脑海里并没有多少，但是她知道她要帮助剑悟改变什么。
　　一时间，精英胜利队众人面面相窥。
　　不知道应该说什么，望着恋恋的眼神带着怜悯。
　　就这样一个小孩子，被封印了三千万年，还失去了曾经的记忆，自己一个人面对陌生的世界和人，实在是太可怜了。
　　众人决定在接下来的日子里多关心这孩子。
　　“好了好了，维持这种气氛多难受，既然你们都自我介绍过了，接下来轮到我们了！我叫作马铁心，是队里的火力手，主要负责驾驶重型设备。”
　　先前被马露露吐槽的壮汉用热情打破僵直的气氛，笑着伸出了手与剑悟握在一起。
　　“请多多指教，前辈！”
　　“然后，这位是负责驾驶胜利猎鹰号等轻型战斗机的王牌驾驶员，七漱日葵。”
　　作马铁心拉着剑悟走到了前方的操作台，一位戴着眼镜的高冷御姐坐在那里。
　　她个性比较清冷并没有说什么，只是点了点头，算是打过了招呼。
　　“嘿，欢迎欢迎！我是美特隆星人，玛露露！”
　　马露露小小的身影窜到剑悟和恋恋面前自我介绍。
　　“你长得好像鱼啊，可以吃吗？今天早上吃的红烧鱼好好吃的说。”
　　看着马露露像是红色鱼头的造型，恋恋回忆起早餐情不自禁流口水。
　　“我不是鱼！也不能吃！”
　　“恋恋要吃鱼！吃鱼！”
　　“救命啊——”
　　马露露在指挥室绕着跑，恋恋在后面的空中紧追不舍，张开小嘴露出一对虎牙，似乎是想咬一口，但因为马露露跑太快总是咬不到。
　　精英胜利队队长哭笑不得，也没有多管，直面走向剑悟，微笑着欢迎他的到来。
　　“我是精英胜利队的队长，辰巳诚也，既然加入了精英胜利队，那么就要遵守纪律，不能跟它们两个小孩子一样，知道吗？”
　　“哦斯，了解！”
　　也不知道是不是真的明白了，剑悟点了点头。
　　这时，马露露躲到一个披着白大褂的帅哥后面瑟瑟发抖。
　　“彰人，救救我。”
　　“吓！吓！茶！恋恋要吃鱼🐟。”
　　恋恋一副猫咪抓老鼠的表情，还自己给自己配音。
　　圣彰人没有理会马露露的求救，反而聚精会神地盯着真中剑悟腰间的胜利火花。
　　虽然几乎所有的胜利火花都是一个样子，但他身为制作者，很清楚每一把的不同之处，特别是真中剑悟的那一把。
　　那是第一次完成的胜利火花，他送给静间会长的那一把。
　　静间会长竟然把这把胜利火花送给了一个看起来嘻嘻哈哈的大笨蛋。
　　难道说……
　　圣彰人立刻回忆起前天看到的火星新闻，击溃超古代怪兽的光之巨人。
　　被选中了！
　　这个看起来超蠢的家伙被光选中了。
　　为什么不是我？为什么不是我！
　　“你好，我是真中剑悟。”
　　看着一副皱着眉头模样的圣彰人，真中剑悟笑呵呵的跑到他面前打招呼。
　　顺便把想吃红烧美特隆星人的恋恋抓住。
　　对于，笑呵呵的真中剑悟，圣彰人越来越不爽。
　　“哼。”
　　伴随着哼的一声，他转过身子，完全不想理会剑悟。
　　啊，这，这就令剑悟尴尬了。
　　“剑悟剑悟，为什么他一副苦瓜脸呀。”
　　恋恋扯了扯剑悟的衣服。
　　“这个嘛...”
　　恋恋趁剑悟转移注意力，一下子窜出去，跑到圣彰人的面前，两只手分别戳着自己的小酒窝试图逗圣彰人笑。
　　但是，并没有什么卵用。
　　“笑一笑嘛，笑一笑。”
　　“无路赛！”
　　忽然，一道急匆匆的身影来到指挥室，是一个元气满满的高中生少女。
　　她的名字叫做静间结明，是地球和平联盟会长静间光国的女儿。
　　小小年纪便通过了精英胜利队的各种考核，还跟其他成员一起打倒过怪兽，名副其实的天才少女。
　　白天是普通高中生，放学和休假时间是拯救世界的精英胜利队成员。
　　这是哪里来的二次元女主角设定！？
　　“抱歉抱歉，我来晚了，刚把学校的事情处理完。”
　　“你是...”
　　见到静间结明的剑悟顿时愣住，脑海里浮现经常在他梦里出现的白发少女，跟眼前这个人长得一模一样！
　　“我们是不是哪里见过？”
　　话刚说出口，一旁的圣彰人就狠狠瞪住剑悟。
　　这个人竟然还用这么老土的方式搭讪他的青梅竹马。
　　“这个搭讪方式，现在已经不流行了哟。”
　　静间结明还以为剑悟是来搭讪的，认真回答道。
　　接着，看着剑悟的脸，想起什么，双手一拍。
　　“对了，你就是爸爸说的真中剑悟吧，请多指教，我是静间结明。”
　　不是她吗？难道只是长得像？
　　剑悟诺有所思，觉得可能是自己认错人了。
　　“抱歉，我可能认错人了。”
　　“没事，我还要谢谢你救了我爸爸呢。”
　　先前介绍剑悟的时候，静间光国的说法是剑悟在火星上救了他一命。
　　某种意义上来说，的确是这个样子。
　　接下来，静间结明与真中剑悟笑着握手，实在是看不下去的圣彰人随便找了个理由离开指挥室。
　　当他回到自己的房间，越过正在解析的超古代石板，一脸不爽地坐在椅子上，盯着桌面上的超古代火花凌镜自言自语。
　　“为什么会是他...”
　　“会是谁？”
　　绿发的少女突然从桌子前面窜出来，吓了圣彰人一跳，差点连人带椅子翻过去。
　　“你这家伙...是什么时候！？”
　　“恋恋一直在你后面哦，不过你好像没注意到恋恋。”
　　“...快出去，我很忙。”
　　圣彰人面无表情的赶人，但恋恋可没那么容易听话。
　　她对着圣彰人做鬼脸，令圣彰人额头冒井号，这个小女孩跟那个呆呆的笨蛋一样讨厌。
　　“略略略～就不就不～”
　　“所以，你跟着我，不跟着那个笨蛋想干什么？”
　　“恋恋听静间叔叔说，胜利火花是彰人做的。”
　　“是又怎么样？”
　　“给恋恋做玩具吧！恋恋想要新玩具！”
　　恋恋不知从哪里掏出一大堆玩具设计图，开心满满递向圣彰人。
　　圣彰人不爽的咬牙切齿，他什么时候从科学家变成玩具开发商了，大手一挥打掉恋恋手上的设计图。
　　“给我出去！”
　　“坏人！彰人是坏人！www，剑悟！彰人欺负我。”
　　被打掉图纸的恋恋眼泪汪汪，夺门而去。
　　顿时，圣彰人心中多了些负罪感。
　　他这样好像的确是太欺负人了，就算不帮忙做玩具，也不至于话说的这么重。
　　“受不了...”
　　圣彰人想了想，还是决定去道歉。
　　于是蹲下来把掉落的设计图一张张捡起来。
　　当他不小心看到其中一张设计图的时候，马上就愣住了。
　　“泽塔升华器...时空驱动器...”

特利迦番外吸血魔兽袭来！
　　月球表面。
　　一座倒立的巨人石像插在坑洞里，石像表面已经有不少裂痕和岁月的痕迹，但仍然保持着大概的模样。
　　这时，一个不速之客到来了。
　　“果然是在这里...”
　　金色的女巨人缓缓降落，来到了倒立插在地下的巨人石像面前。
　　她花费了不少时间把咒术扩散至全太阳系，寻找黑暗力量的波动，终于找到了这家伙的所在。
　　刚力斗士 达贡。
　　与她——妖丽斗士卡尔蜜拉 俊敏策士希特拉姆一样，曾在三千万年前的最强黑暗巨人之一。
　　遇到特利迦之前，也被称为黑暗三人组。
　　那是一个弱肉强食的时代，只有成为强者才能活下去。
　　于是在无数尸骸之上，祂们便成为了顶点。
　　但是还不满足，祂们追寻着最强的力量。
　　那便是光明一族世代守护的东西，能实现一切愿望的永恒核心。
　　永恒核心本质就是高浓度的能量聚合体。
　　实现愿望什么的，卡尔密拉才不相信。
　　她需要的是这股能毁灭整个宇宙的强大能量。
　　用这股能量开启黑暗之门，将黑暗一族信仰的邪神召唤等这个世界，到那时以邪神赏赐的最强之力自然能统治整个宇宙。
　　但，在此之前，首先要找齐其他的黑暗巨人。
　　接着，让特利迦回到自己身边。
　　然后抓到这个时代光明一族的巫女，打开永恒之核的大门。
　　“醒醒，达贡！”
　　连续的光之鞭一瞬间把石像各处一顿鞭打，经历了三千万年岁月的岩石碎片往地面快速洒落，露出里面红黑交织的皮肤。
　　觉得差不多了，卡尔蜜拉一脚踹在巨人石像的屁股上。
　　“给老娘起来！”
　　“喔！”
　　由于屁股被狠狠踹了一脚，加上前面的鞭打，巨人的意识渐渐苏醒过来。
　　“特利迦已经苏醒了，达贡。”
　　一脚踹醒达贡，告诉特利迦的消息，卡尔蜜拉便走到附近的岩山上坐下来。
　　她需要休息休息，找这个大蠢子花了很多能量。
　　还剩一个希特拉姆要找，但是很奇怪...无论她怎么搜索，太阳系都找不到他的能量波动。
　　难道飘出太阳系，跑到其他星系去了？
　　也不是没有可能，毕竟过了三千万年，封印的力量都被时间所腐蚀，发生什么样的事情都说不准。
　　可以确定的是，这个狡猾的家伙不会死。
　　这个宇宙里能打败祂们的存在只有特利迦。
　　也只会是特利迦。
　　“喔哦哦哦哦！吾之劲敌也苏醒了吗？这可真是好消息！”
　　倒立的大屁股甩到地面上，伴随着一声兴奋的吼叫，刚力斗士的上半身破土而出。
　　浑身上下的肌肉隆起，强健又充满美感。
　　“你脑子就只剩打架吗？算了...特利迦现在在地球，你等会就过去探一探他的虚实吧，我的力量只恢复一成，不太好办。”
　　三千万年的封印流逝的不仅是封印本身的力量，还有黑暗巨人自身的力量。
　　虽然卡尔蜜拉不知道特利迦恢复了多少，但绝对比现在的自己和达贡要多一些，事情只能慢慢来。
　　比如，先放一只怪兽，再丢一只达贡。
　　————————
　　“吼！”
　　一只头顶尖角像是恐龙的怪兽从湖底冒出身子，在附近的人类尖叫着四散而逃。
　　所经过的地方都化作一片废墟，一栋栋大楼往地面倒塌。
　　拥有卫星监控的精英胜利队立刻收到情报。
　　见多识广的马露露调出数据库的资料，然后配合自己的见解告诉众人。
　　“这家伙是吸血怪兽奇玛伊拉，从宇宙来的吸血怪兽，全身布满尖刺，头上有一根很长的角，类似于爬行类中的棘蜥。仅仅用声音就能操控怪兽，口中可释放有毒的催眠烟雾，像树藤一样的舌头能吸取人类的血液，请一定要小心。”
　　单单听介绍就知道是非常棘手的怪兽，但无论多棘手保护人类的精英胜利队都要上。
　　队长没有丝毫停歇，扫了一样众人立刻下达指令。
　　“七漱队员、作马队员驾驶胜利猎鹰1号和2号出动，静间队员、圣队员、真中队员配合当地职员进行群众疏散，然后使用胜利火花协助胜利猎鹰号进行地面打击。”
　　“是！”
　　众队员向队长行礼，然后便立刻赶往机舱。
　　“诶？恋恋呢？恋恋也要去帮忙！”
　　“你在这里好好待着，外面太危险了。”
　　队长按下跃跃欲试的恋恋。虽然他知道恋恋不是普通人，但是让小女孩去作战这种事情，作为一个有常识的人根本做不出来。
　　结名、彰人、剑悟乘运输飞船前往，七漱与作马乘坐上胜利猎鹰号战机。
　　两架胜利猎鹰号先行赶到战场，用快速的能量光弹攻击怪兽身体，将怪兽的注意力吸引到它们身上，以奇玛伊拉庞大的身躯根本无法拍中高速飞行的战斗机。
　　但，奇玛伊拉的攻击方式不仅是爪子。
　　一道红色光线从额头的独角发射，正好击中作马的胜利猎鹰号。
　　“可恶！大意了。”
　　作马铁心紧急跳伞，胜利猎鹰号坠落到无人的城市间。
　　战斗还没有结束，击落作马的胜利猎鹰号之后，奇玛伊拉伸出数道触手袭击向另一架胜利猎鹰。
　　“这种程度可打不中我的！”
　　七濑日葵猛拉操纵杆，险而又险的避过迎面而来的触手。
　　现场的人群疏散已经差不多，见到胜利猎鹰号被击落一架，剑悟根本就没办法忍耐，注意了一下周围，然后急匆匆赶向附近的一间公共厕所。
　　“剑悟？等等，你要去哪里啊，这里很危险。”
　　望着剑悟的背影，结名急忙喊道，但剑悟根本就没听见。
　　一旁的圣彰人则是诺有所思。
　　“这家伙...”
　　果然是要去变身成光之巨人的吧。
　　事情不出圣彰人的所料，过去半分钟左右的时间，一道白色光柱在怪兽奇玛伊拉的前面冒出。
　　一名紫红相间的光之巨人形象逐渐显现，然后对怪兽摆出战斗架势。
　　【特利迦奥特曼·复合型】
　　当结名亲眼见到特利迦出现，她失神了数秒，下意识隐隐自语。
　　“特利迦...”
　　“特利迦？结名你知道这个巨人的名字吗？”
　　圣彰人疑惑地向结名问道，但被圣彰人询问的结名很快便摇了摇脑袋清醒过来，然后一脸茫然的反问。
　　“啊？什么。”
　　“没有，什么都没有。”
　　圣彰人确定了，结名跟特利迦有着某种关联。
　　但是，好不爽啊！！！
　　为什么好事全部被那个傻傻笨笨的家伙占了，我还得给他研发新装备。
　　“帽子接好~”
　　一顶鲜绿色的绅士帽突然被戴到圣彰人的头顶。
　　反应过来的圣彰人额头冒青筋，一把抓住浮在空中的少女。
　　“你跑来这里干什么！很危险的！”
　　“略，恋恋才不怕，恋恋很强的。”

特利迦番外刚力斗士达贡
　　“那是什么乱来的战斗方法？”
　　特利迦的战斗方式顿时把圣彰人看傻眼了。
　　这家伙对着除了正面这一带，全身几乎都是刺的吸血怪兽奇玛伊拉用手刀砍！？
　　接着，还抱着它背上的那些刺，试图用手刀劈头。
　　你们光之巨人都不怕疼的吗？
　　胸口腹部那一代不是没刺，再不济你打下巴也是可以的，专挑难打的地方打是什么鬼。
　　眼睁睁看着奇玛伊拉挣脱特利迦的擒抱，用电击将特利迦弹开数百米的大楼上，然后奇玛伊拉往瘫在大楼上的特利迦冲刺过去。
　　“伽！”
　　浑身狼狈的特利迦连忙站起来，连续翻滚避开冲过来的奇玛伊拉。
　　轰！
　　大楼被奇玛伊拉撞的粉碎，但现在正是逆转战局的好机会。
　　“伽！”
　　特利迦一跃而起，跳至奇玛伊拉的身后。
　　一把抓住它的尾巴，想要把它拖到空旷的地方。
　　但是复合型的特利迦并没有那么强大的力量，仅仅是拉动了奇玛伊拉数步的距离，就很难再拉得动了。
　　这时，奇玛伊拉，已经缓过劲来。
　　它双腿用力，尾巴一甩，特利迦立刻就被奇玛伊拉强大的力量甩飞出去。
　　“咚！”
　　沉重而巨大的身躯重重地砸到地上，大地都在微微震颤，扬起无数烟尘，这一下无疑是一记重击。
　　“呃……好痛！”
　　精神空间之内，剑悟感觉全身都碎了一样。
　　但，还是咬咬牙撑下去，因为怪兽要是继续前进，就会到达紧急避难所的位置，到时候会有给更多的人受到伤害。
　　“要速战速决！”
　　尽快结束战斗，不能再有更多的损失了！
　　特利迦高高跃起，一脚将奇玛伊拉踹倒，骑了上去。
　　“吼！”
　　奇玛伊拉猛烈的挣扎着，右爪一下子在特利迦的皮肤上划出大量火花。
　　“呃！”
　　特利迦硬扛了这一下伤害，骑在它身上完成了光线的蓄力。
　　——哉佩利敖光线！
　　纯白色的流光从特利迦的手臂喷涌而出，几乎是零距离的爆射在奇玛伊拉的脸上。
　　碰！！
　　巨大的爆炸声响起，奇玛伊拉被光线炸的粉碎并引起巨大的爆炸。
　　火光冲天而起，将特利迦整个人炸飞了出去。
　　“特利迦！”
　　见到剑悟受伤，恋恋瞬间挣脱圣彰人的手，快速往特利迦的方向飞过去。
　　“喂，等等，我不是说了很危险了！回来！”
　　见恋恋快速逃离，圣彰人无奈跟了上去，他没办法对孩子不管不顾。
　　此时的特利迦捂着右手艰难站起身，身上的能量计时器闪起红灯。
　　刚刚那一击的反冲力太强了，怪兽承受的伤害，有一半反给了他自己，导致现在维持巨人的姿态都很艰难。
　　不过，赢了就好。
　　这样除了我就没有人受伤了。
　　看着向自己飞来的恋恋，还有身后跟着跑的圣彰人。
　　精神空间内的剑悟微微一笑。
　　就当特利迦准备取消变身的时候，异变发生了。
　　黑色的能量漩涡在天空忽然出现，里面传来一道令剑悟感觉熟悉的声音。
　　“特利迦！跟我决斗！”
　　黑红色的黑暗巨人从漩涡中落下，结结实实砸到地面上，伴随着掀起的大地巨浪，出现了深达二十米的大坑里。
　　您就是真正的大地破坏者？
　　“达...贡...”
　　记忆片段一闪而过，那是眼前的黑红色巨人向自己挥拳的画面。
　　剑悟下意识说出黑暗巨人的名字，而且用的是超古代语言。
　　难道这是特利迦的记忆？
　　“没错，就是吾！吾之劲敌特利迦，三千万年没见，就让吾来见识见识你有多少长进吧！吾已经迫不及待！”
　　话落，还等特利迦摆出战斗姿势。
　　达贡便直接冲向特利迦，以右肩向前，狠狠撞击特利迦。
　　复合型的力量不及刚力斗士，一击命中，特利迦就感觉胸口生疼，四肢有些脱力。
　　但还是挥动右臂，往达贡的身体打去，被命中的达贡没有任何反应，反手给特利迦一个左摆拳。
　　特利迦连忙左手架起防御，可挡是挡下来了，但是这一击震的他左手发麻。
　　在挡下的同时用右拳攻击，又一拳结结实实的锤在了达贡胸口，跟之前一样面对达贡的铠甲毫无作用。
　　虽然特利迦想以速度优势对抗，可是他的能量不够，现在能做到的也仅仅只有躲避几次达贡的攻击。
　　就算借助空隙，用手刀、拳头打在达贡身上，依然没有任何卵用，反而在最后一次攻击的时候被抓住破绽一拳打倒在地面。
　　“怎么了？特利迦，这种程度可是连三千万年以前的十分之一...不！百分之一都不如，你什么时候变得这么弱了，是睡觉睡傻了吗？”
　　达贡左手单手抓住特利迦的脖子，硬生生将他拎起来，然后往最近的一道完整大楼猛得冲撞。
　　轰！
　　特利迦结结实实撞到大楼里，身体直接陷进去一大半。
　　但事情还没有结束，达贡又举起双手，摆出像拳击手的姿势。
　　下一波攻击要来了！
　　红色的拳头快速往特利迦的胸甲轰击过去。
　　就在这个瞬间！
　　“不准你欺负特利迦！！”
　　一道绿色的身影出现在特利迦胸口前面，伸展开手臂以自己的肉体作为盾牌。
　　“恋恋不要过来！快跑啊！快跑！”
　　精神空间内的剑悟看到恋恋，立刻撕心裂肺的大喊。
　　“什么？”
　　由于拳头已经挥出去一半，就算是达贡也没有办法在这个时候紧急收回拳头。
　　当他认为这个人类小女孩要在自己拳头下变成肉泥的时候。
　　黑色的光辉在那一瞬绽放，漆黑的羽翼从少女的背部展开，随之而来的还有黑色巨人的虚影。
　　黑色巨人猩红的眼瞳与达贡对视。
　　达贡仿佛看到了深不见底的深渊，还有令他全身颤栗的恐惧。
　　——碰！
　　达贡的拳头被黑色光辉拦截，然后反之整个身体被吞没。
　　黑色光辉吞没达贡还没有结束，整个城市都在继续延伸的黑色光辉里，连卫星都无法继续监控此处。
　　“马露露能恢复卫星监控吗？”
　　“我正在试！”
　　“到底发生了什么事？”
　　辰巳队长看着漆黑一片的屏幕自言自语。
　　幸好，黑光并未持续太久，一分钟左右的时间便消散了。
　　城市里的废墟还是老样子，避难所的人们也没有受伤，只有曾经在那里战斗的巨人们消失了。
　　无人的街道上。
　　剑悟看着怀里熟睡的少女，眼神中充满了疑惑。
　　“恋恋，你...究竟是什么人呢？”
　　虽然他很感激恋恋救了自己，但那份恐怖的黑暗力量，还有漆黑的羽翼，绝对不是普通的超古代生命，以及静间会长说的天使那么简单。

特利迦番外恋与光之巨人
　　“彰人，你知道天使吗？”
　　“哈？突然跑过来问什么奇怪的问题。”
　　正喝着咖啡的圣彰人看着突然跑过来的剑悟，觉得莫名其妙。
　　“我想知道关于天使的事情。”
　　“因为昨天发生的那个？那可不是故事里面的天使，她是三千万年前的超古代生命，比人类瞎编的圣经更加遥远。”
　　圣彰人放下咖啡，随口说道。
　　身为科学家的他可不信什么天使和恶魔，就算是光之巨人也是能用科学解释的。
　　因为——胜利火花枪就是他制作的，经过解析古代火花凌镜之后的作品。
　　言罢，圣彰人看向剑悟腰间的胜利火花枪。
　　基础形态打不过昨天出现的黑暗巨人，他需要更强的力量。
　　说是这么说，想是这么想。
　　可是...可是...还是好不爽啊！
　　这个说得好听是天真，说的难听是愚蠢的家伙，竟然是被光选中的人。
　　力量形态的密匙已经在昨天晚上完成了，但要交给这个笨蛋，圣彰人心里还是千不该万不愿。
　　“不知道吗？原来这么聪明的彰人也不知道啊，只能去问静间会长了。”
　　剑悟遗憾的转过身，当他打算离开的时候，圣彰人顿时一拍桌子。
　　“你给我等一下！什么叫我不知道，我当然知道！而且不要因为这种事情去麻烦静间会长！他很忙的。”
　　“知道吗？太好了！那恋恋到底是什么啊？”
　　“你过来。”
　　在彰人示意下，剑悟走进里面，来到彰人的电脑前，里面充斥着各式各样的天使相关资料，还有超古代遗迹的石板照片。
　　原来彰人已经在查了，怪不得他说知道呢。
　　“地球的拉莱耶遗迹里面有一块石板，记录着这样的故事——破灭从遥远的星辰而来，无人能敌的魔王在元素中诞生，当人们望着变成废墟的家园陷入绝望之际，侍奉光之救世主的天使降临了，以自身为囚笼封印了魔王，人类得以继续存活。”
　　圣彰人将石板的信息翻译过后，逐句告诉身边的剑悟。
　　很简单又老套的故事，魔王出来毁灭世界，然后天使降临拯救世界。
　　“恋恋，是封印魔王的天使？”
　　“嗯，我觉得按照石板上的故事很有可能，时间线可以对上。”
　　“那...黑色的巨人难道是...”
　　“无人能敌的魔王吧。”
　　可能，答案并不绝对。
　　就算是超古代文明遗留下来的石板，也是人写的，编写出什么样的内容都可能，所以圣彰人只信一半。
　　不过，以这个理论，的确能解释昨天突然出现的黑色巨人。
　　但——昨天恋恋给他拿的一堆超古代图纸又如何解释？你一个天使还有这么多高科技装备的图纸也太奇怪了吧。
　　再加上恋恋和特利迦都是从火星超古代遗迹上发现的。
　　难不成，特利迦就是上面写的光之救世主？
　　称号是能配起来，可圣彰人又想到剑悟昨天的憨憨打法。
　　这位光之救世主太菜了。
　　“唉，解开了一个谜团，结果又出现好几个谜团。”
　　圣彰人揉了揉自己的头，特利迦的谜团还没解开，又出现一个天使。
　　比起头疼的圣彰人，剑悟反而明朗很多。
　　只要恋恋不是敌人就好，他从心底把恋恋当做伙伴看待。
　　自从那个黑色巨人出现后，他其实挺怕的，挺怕恋恋突然变成另一个人。
　　现在看来暂时没事，但是要多多关心恋恋的身体情况，毕竟她身体里封印着一个魔王。
　　————————
　　日本 海底
　　红黑色的巨人坐在岩石之上沉思着。
　　“那个少女，不是人类。”
　　“这不是废话，人类怎么可能打败我们黑暗一族。”卡尔蜜拉愤愤道。
　　她当初在火星的时候，就应该干掉那个小女孩。
　　现在可好，成为了特利迦之上的威胁。
　　在力量没有恢复的情况下，就算找到剩下的黑暗巨人，三个加在一起估计还没人家一只手打的。
　　“她身上寄宿着远超于我们的黑暗之力，真想跟她体内的黑暗巨人交手啊。”
　　“你的脑子里就只有肌肉吗？一个照面就被打成这幅样子，还想着跟那个黑暗巨人交手。”
　　达贡身上的盔甲伤痕累累，满是裂痕和缝隙，各式各样的伤口。
　　就像卡尔蜜拉所说的那样，仅仅是一个照面，他就被打成了这幅模样，要是没有卡尔蜜拉及时的传送魔法，或许已经交代在那里。
　　“与更多更强的敌人交手，在生死之间磨炼自身，然后变得更强才是吾辈的愿望。”
　　达贡拍了拍胸口，表示自己无碍。
　　这种程度完全比不上三千万年前大战时受的那些伤。
　　当时他是真的距离死亡只有一步之遥，如果不是卡尔蜜拉和特利迦，他早就魂归冥府了，哪里还会活到现在。
　　“你先休养一段时间吧，我再找找希特拉姆的石像。”
　　在敌人比我方强的情况，力量还没恢复就跑去找麻烦是很愚蠢的选择。
　　虽然卡尔蜜拉看起来很疯，但她并不蠢。
　　恢复力量找到永恒核心，得到最强的力量统治宇宙，才是祂们黑暗一族的目标。
　　“嗯，那就拜托了，我们的确很需要希特拉姆的敏捷。”
　　交谈过后，卡尔蜜拉走进黑暗传送门，然后便出现在月球上。
　　再次使用魔法，探查黑暗巨人的波动。
　　这一次探查的范围是整个银河系，需要很多时间。
　　在卡尔蜜拉没有注意的地方。
　　一道蓝色身影躲在那里，悄悄地看了一眼卡尔蜜拉。
　　“嘻嘻，这女人终于醒了，达贡也不在月球上，现在应该是在找我吧。”
　　“很遗憾，我一百年前就醒了，那时候你们还在睡大觉呢。”
　　“不过...是个好机会，我可以趁机去抓住幽莎蕾的转世，然后逼她说出永恒之核的位置，先祂们一步得到永恒之核的力量。”
　　言罢，蓝色身影瞬间消失。
　　虽说黑暗三人组是同僚，但永恒之核庞大的力量诱惑面前，狡猾的希特拉姆更想第一个获得这份力量。
　　失败也没有关系，先拷问出信息，然后忽悠卡尔蜜拉就行了。

特利伽番外被盯上的超古代天使
　　“关于出现在火星和城市的光之巨人，地球和平同盟称呼他位特利伽奥特曼，因为不确定是否对人类有威胁，所有现其列为主要监控对象。”
　　“对于两次打败怪兽的光之巨人，现在大多数民...”
　　地球中央新闻频道正在向全球报导关于特利伽的新闻。
　　关于数次拯救人类的光之巨人，地球和平同盟的高层持怀疑态度。
　　他们不可能因为石板上的预言，完全相信一尊突然冒出来的巨人，谁知道会不会在消灭怪兽后把矛头对准人类。
　　“队长！你说这监控对象什么意思啊，明明特利伽是来帮我们的。”
　　作马铁心一脸不爽，身为胜利猎鹰号的驾驶员之一，他在战场上可是得到过特利伽的帮助。
　　他很清楚没有特利伽，绝对不可能那么容易打败那头怪兽。
　　这六年来，精英胜利队击溃怪兽，或多或少都会有牺牲者，因为特利伽拖住怪兽，普通民众才能安全撤退。
　　这些家伙就只会在上面指指点点，有本事亲自下场用命对付怪兽啊。
　　“我也没办法，这是上面的决定，而且我们现在信息很少，没有证据表明他会一直站在人类这一边。”
　　辰己队长铁着一张脸，摇了摇头。
　　他也想相信特利伽奥特曼，但作为精英胜利队的队长，不能以个人的想法主导一切，必须得服从上级命令。
　　“真是个老顽固。”
　　七漱日葵扶了下眼镜，低语了一句。
　　地球同盟把特利伽列为监控对象，就表示精英胜利队不能明面对监控对象进行支援。
　　本来可以并肩作战守护地球，结果全变成特利伽一个奥特曼拼命战斗了。
　　这令她十分不爽。
　　————————
　　“哇~这里好大啊~”
　　恋恋在一座豪华别墅里面飞来飞去，开心满满的模样。
　　大厅内静间结名背着书包走进来，为第一次来这么大房子的真中剑悟和恋恋介绍这里。
　　“哇，你和静间会长两个人住这么大的房子啊？”
　　“不过，爸爸因为工作的原因经常不在家，而且彰人他也和我们一起住。”
　　“诶？”
　　真中剑悟愣了一下。
　　原来他们不仅是青梅竹马，还住在一栋房子里面吗？
　　“彰人很小的时候就搬进来了，我跟彰人的关系就像是亲兄妹一样。”
　　结名笑了笑，不经意间说出了对彰人的态度。
　　听到【亲兄妹】，彰人脸色逐渐凝固。
　　他对结名的感情可不止是青梅竹马，这个【亲兄妹】对他打击太大了。
　　“好了，你们在这里等一下，我上去整理要带的东西。”
　　话落，结名对恋恋挥了挥手，告诉她在这里随便玩，然后踏着轻盈又迅速的步伐走上二楼。
　　“怎么了，彰人？”
　　看着圣彰人的表情，剑悟关心道。
　　“别烦我。”
　　圣彰人丢下一句，然后转过身，满脸苦恼之色。
　　他到底该怎么对结名表达心意呢？
　　大厅气氛降至冰点，漂浮在空中的恋恋歪了歪头，然后飞进二楼的房间找结名玩。
　　刚飞进结名房间，恋恋就发现一个冒险家打扮的男人懒散地坐在沙发上，看着结名收拾东西。
　　似乎是察觉到有人进来，男人回过头看向恋恋，露出一个自以为魅力满满的微笑。
　　接着，对恋恋打了个响指。
　　“不错，‘极品’啊。”
　　“叔叔，你是谁呀？”
　　噗——
　　男人的淡定瞬间被眼前的萝莉破坏。
　　眉头颤了颤。
　　刚想继续说些什么，却被收拾完行李的结名打断，她关上行李箱，转过身看向声音来的方向。
　　“恋恋，你在跟谁说话。”
　　随之，便看到了浮在半空中的恋恋，还有坐在沙发上的陌生男人。
　　女性本能在这一瞬间爆发。
　　超高分贝的尖叫声瞬间传遍整栋别墅。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　下方没什么好聊，苦等结名和恋恋的两个人顿时一惊，互相看了一样，立刻冲上二楼。
　　没给男人任何可乘之机，高分贝结束的同时，结名跑过去抱住恋恋，然后冲出房门外，刚好遇见上楼的剑悟与彰人。
　　就这样带着恋恋躲在两人身后。
　　男人就像是在自己家一样，闲庭信步一般走出房门。
　　“你干嘛要逃走呢？”
　　“我不逃走难道傻站着吗？”
　　将恋恋牢牢护在身边，结名回应道。
　　“你是谁，给我离结名远一点！”
　　见到这个闯入家里的陌生男人，科学家圣彰人当场冲上去。
　　虽然他为了保护结名练过一些拳脚功夫，但这些在男人面前并没有什么用处。
　　只见男人轻松避开圣彰人的拳头，一脚将圣彰人踹到后方的桌子上，连带桌子一起倒地不起。
　　“彰人！”
　　剑悟也冲了上去，狠狠挥出一拳，男人后退几步轻松闪过。
　　又抓过另一个桌子上的杯子，一个个朝剑悟甩过去。
　　对于这些一看就很贵的玻璃杯，剑悟匆忙接住。
　　但事情还没完，面对刚接完杯子的剑悟，男人直接掀起桌布，往剑悟身上一套。
　　在剑悟还在挣扎的时候，几下撂倒在地上。
　　“剑...悟...不许你欺负剑悟！”
　　看着躺在地上挣扎的剑悟，恋恋身上冒出黑色的气息，
　　碧绿的瞳孔在这一瞬间化作猩红。
　　刚爬起身，准备从后面偷袭男人的圣彰人看到此时的恋恋愣住。
　　这是...前些日子爆发过的黑暗能量。
　　只见恋恋抬起左手，一道紫色能量球瞬间成型，飞速袭向男人。
　　男人顿时一惊，试图避开能量球。
　　但，就在他避开的一瞬间，紫色能量球竟然拐弯击中了他的胸口。
　　命中的同时直接爆炸，强大的力量男人撞开十几米，重重轰到墙壁上。
　　当紫色能量球消散，狼狈不堪的男人落地。
　　面朝着恋恋的方向缓缓站起，脸色不在轻浮，而是严肃。
　　古怪的红色魔纹浮上脸孔，很明显，他并不是人类，或者说地球人。
　　“有点意思，我真是越来越想得到你了。”
　　“外星人？！”
　　剑悟将桌布和杯子放在旁边，艰难起身。
　　圣彰人来到结名和恋恋面前，一脸警戒。
　　“外星人怎么会盯上恋恋？”
　　明明恋恋才苏醒不久，不应该会有宇宙人知道才对。
　　而且，一个小女孩为什么会被盯上。
　　难道...
　　圣彰人和剑悟立刻想到了什么。
　　他们拿出腰间携带的胜利火花枪，插入杰顿密钥，对准男人，严阵以待。
　　“我是宇宙第一的宝藏猎人·伊格尼斯”
　　男人拍了拍身上的灰尘，向众人进行自我介绍。
　　“跨越银河，只为找到极品的宝物。”
　　“她的体内蕴含巨大且不可思议的力量，甚至连黑暗巨人也得避其锋芒，这不就是最极品的宝物吗？”
　　说着，他看了一眼缠绕着黑气的恋恋，还有持枪的圣彰人和剑悟。
　　那股力量虽然没有伤他太重，但也不轻，再加上这两个人。
　　想入手宝物的可能性过低，暂且放弃比较好。
　　“不过，现在看来好像并不好拿到，今天就先撤退了，我还会再来的。”
　　话落，伊格尼斯双手往周边一张，一道绿色能量卷起，瞬间往周围一涨，将圣彰人和剑悟逼退几步。
　　当绿色能量消散，伊格尼斯已经不见踪影。
　　“恋恋，你没事吧？”
　　伊格尼斯跑路后，剑悟来到恋恋的身前，询问道。
　　恋恋看了一眼剑悟，点了点头，身上的黑气消散，整个人往地面上倒下去。
　　“恋恋！”
　　剑悟急忙接住恋恋，在他的呼唤声之中，恋恋沉沉睡去。
　　经过简单的检查，确认只是体力消耗过度，三人松了一口气。
　　“对了！”
　　结名回忆了一下之前的细节和场景，突然想到了什么，嘱咐剑悟和彰人。
　　“剑悟，彰人，你们要保护好恋恋。我觉得那个宝藏猎人，并不是窥探恋恋的力量那么简单，他可能还是一个...”
　　“——萝莉控！”

特利伽番外与魔神的契约
　　“这里...是哪里？”
　　白茫茫的空间之中，恋恋睁开眼睛，入目一片空旷，什么都没有。
　　除了，眼前的坐在椅子上喝茶的黑发青年。
　　黑发青年看到恋恋睁开眼睛，温和一笑，放下茶杯。
　　“欢迎来到精神空间，恋恋。”
　　“哥哥你是谁？”
　　“扎基，姑且你可以这么称呼我。”
　　自称扎基的青年向恋恋招了招手，恋恋漂浮到他的身旁。
　　轻轻入座，茶杯被倒满红茶。
　　“喝吧，我们边喝边谈。”
　　“嗯。”
　　恋恋接过茶杯，小口小口地喝着。
　　甜甜的味道充斥口腔，原本慌乱的心神在这一刻得到了宁静。
　　“外面的世界怎么样？过得开心吗？”
　　“嗯，非常开心！我遇到了好多好多...”
　　仿佛是打开了话匣子，恋恋开心的诉说着自己在特利伽世界的所见所闻。
　　虽然除了一些常识和零碎的记忆什么都不记得，但遇到的大家都是好人，非常非常温柔的帮助她，遇到不懂的事情也会耐心的教她。
　　妈妈、剑悟、彰人、结名、
　　红烧鱼、肌肉叔叔、飞机姐姐、面瘫队长...
　　从不懂到懂，即便相处不久，但恋恋最喜欢大家了。
　　“可是...总是会有坏蛋冒出来，我只能眼睁睁的看着那些坏蛋欺负剑悟。”
　　恋恋回想起火星上欺负剑悟的卡尔蜜拉，地球上肆虐的吸血怪兽，还有特利伽被黑暗巨人痛揍时狼狈不堪的模样。
　　每一次，每一次，她都只能袖手旁观。
　　两个小拳头捏的紧紧，她痛恨着自己的无力，痛恨着自己的弱小。
　　“我什么都做不到！”
　　两滴清泪从恋恋眼角流下，在娇嫩可爱的脸蛋上划过一道泪痕。
　　她也好想要帮上剑悟，帮上大家。
　　“你想要力量，是吗？”
　　恋恋的眼泪被青年轻轻抚去，可爱的小脸充满了疑惑。
　　似乎是觉得少女没听清楚，青年笑着又说了一遍，那两滴清泪在他手中化作一枚无色的宝石。
　　“和我签订契约，你就能得到改变一切的力量。”
　　“真的吗？！”
　　恋恋抬起头，看着青年。
　　“但是——你需要支付代价。”
　　“你每次使用黑暗的力量，身体就会往黑暗生物转化，最后会变成丑陋的怪物。”
　　“这样，你也愿意吗？”
　　——怪物。
　　对于每个拥有正常审美的人，亦或者孩子来说。
　　都是会害怕、会恐惧的存在。
　　更别说成为怪物。
　　但，恋恋没有想那么多。
　　她脑海里浮现剑悟的笑脸，还有剑悟遍体鳞伤的模样。
　　“剑悟说过，他想守护大家的笑容。”
　　“所以...恋恋，想守护剑悟，想守护剑悟的笑容！”
　　无色宝石发出耀眼的光芒，将周围的一切全部渲染成黑色。
　　望着那枚闪耀的宝石，青年的笑容越来越愉悦，手微微一动，宝石即刻飞向恋恋。
　　“那么，契约成立。”
　　————————
　　因为恋恋使用力量过度还在沉睡中，又被疑似萝莉控的宝藏猎人盯上，待在静间家并不安全。
　　所以，在彰人给辰己队长上报后，辰己队长让浮空车去接四人。
　　在他们意识中，精英胜利队的空中基地是世界上最安全的地方。就算是那个宝藏猎人，也不可能越过层层防御，专门跑到空中基地撒野。
　　然而，众人刚带睡着的恋恋上浮空车。
　　还没有一会儿，就被一道剑光劈中，浮空车引擎受损只能迫降。
　　“怎么回事？”
　　舱门打开，剑悟和彰人探出身。
　　拿着手枪的彰人第一个落地，两人警惕地扫视四周环境，但是什么都没有。
　　过了一小会儿，结名的声音从车里传出来。
　　“彰人、剑悟外面怎么样了？”
　　“先下来吧，好像没事，我去背恋恋。”
　　剑悟对车里的结名说道。
　　里面的结名点了点头，来到舱们口，跳下来。
　　但，就在这时，异变突起！
　　一道蓝色光刃旋转转着飞过来，众人前方的地面被炸裂开来。
　　“嘭！”
　　大量土屑扬天而起，将大片视野掩盖。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　随之，是一阵阴险狡诈的笑声。
　　当土屑和尘埃消散，通体以蓝色、白色交织的黑暗巨人出现在不远处，徒步而来。
　　不过，此时他的体积跟人类一致，似乎是专门变小了，为了行动的隐蔽性。
　　“是那个家伙！这次竟然变成了外星人的样子！”
　　三人警惕，他们以为是伊格尼斯卷土重来。
　　毕竟这个节骨眼，正要送恋恋去安全的地方，最有可能搞事的反派也只有刚刚宣布想抓住恋恋的伊格尼斯了。
　　“交给我吧！”
　　彰人启动手中的怪兽密钥，然后插入胜利火花枪中，上前一步朝着面前的希特拉姆扣动扳机。
　　【启动完毕 火球】
　　胜随着密钥的插入，枪口爆发出惊人的能量。
　　一枚有篮球那么大的火球凝聚完成，向希特拉姆飞过去。
　　但，火球飞过去的同时，希特拉姆就变成残影，根本就打不着。
　　“你们给我老实点！”
　　希特拉姆不但躲开了彰人的攻击，还顺势来到了结名的身后。伸出左手勒住了结名的脖子，利用右臂上的希特拉姆短剑架在结名的脖子上威胁剑悟与彰人。
　　“结名！”
　　彰人和剑悟冲上去想要去救结名，可是却被希特拉姆挥出的蓝色剑气逼退。
　　到底还是黑暗巨人，而且是擅长速度的黑暗巨人。
　　别说是身为人类的彰人，就算是变身后的剑悟也不一定追得上，除非动用空中型的密钥。
　　但，手上只有一枚复合型密钥，也没有时间变身的剑悟，只能跟彰人看着希特拉姆带着结名消失在了原地。
　　“他的目标不是恋恋吗？为什么要绑架结名。”
　　“或许...不是一个人。”
　　彰人皱了皱眉头，拿出一个小机械，代表结名的红点正在往北方向快速移动。
　　因为结名是静间集团的大小姐，所以偶尔还是会遇到不怀好意的人。
　　为了预防万一，放了定位装置。
　　“在那里？”
　　“别吵，正在用定位系统追踪。”
　　过了一会儿，确定位置后，彰人看向剑悟。
　　“你照顾恋恋，我去救结名！”
　　“不行！太危险了，那可是有特异能力的外星人。”
　　“那你说恋恋怎么办？你能安心放着她不管吗？真中剑悟。”
　　“……”
　　剑悟沉默。
　　他既担心彰人，又担心恋恋。
　　“我不需要照顾，我也要去救结名姐姐。”
　　这时，浮空车那边传来声音。
　　似乎是因为外面过于吵闹，已经从昏睡中清醒。
　　“不行！你必须多休息。”
　　“恋恋，已经不一样了，恋恋已经变强了，恋恋要连剑悟的份一起守护。”
　　漆黑的光华再次绽放——
　　不食人间烟火的堕天使，轻轻拍动着光翼，降临到两人面前。

特利迦番外魔法少女与奥特曼
　　偏远无人的仓库之中。
　　被束缚在椅子上的结名缓缓醒来，发觉周围环境不对，环视一周，视线注视到眼前的希特拉姆身上。
　　利用自己人质的身份，率先对绑架者发出提问，顺便拖延时间等彰人和剑悟来救自己。
　　“你到底是什么人？”
　　“Hai moito tempo que non nos vemos.Yousarei。”
　　“？”
　　对于希特拉姆的语言，结名一脸茫然。
　　这什么啊，完全听不懂，这个绑架自己的外星人说外星语呢？
　　说日语好不好，中文也行。
　　“É rude”
　　察觉到结名不明白意思，希特拉姆手放在喉咙调整了一下，发出咳咳的声音调整声线，最后慢慢变成现代地球语。
　　“咳咳，嗯，现在听懂了吧？幽莎蕾。”
　　“幽莎蕾？你什么意思，我不认识什么幽莎蕾，我的名字叫做静间结名！”
　　对于希特拉姆口中蹦出的名字。
　　虽然听起来有点熟悉，但结名极力否认，皱眉说出自己名字。
　　瞧结名一问三不知的模样，希特拉姆闭目一会儿，确认她身上的灵魂波动没有错，是三千万年阻止他们拿到永恒核心的地球警备队队长幽莎蕾。
　　对于可以随时变化肉体的黑暗巨人而言，灵魂波动是绝对不可能认错的，肉体再如何改变，灵魂也始终如一。
　　“还没有觉醒吗？”
　　希特拉姆扶着下巴自言自语。
　　没有觉醒的话，就算杀掉结名，也不可能得到永恒之核。
　　“觉醒？”
　　“人类，你记得永恒之核吗？”
　　说着，希特拉姆伸出右臂，希特拉姆刺剑窜出，抵在结名的喉咙前。
　　在能轻易斩石开山的黑暗武装面前，结名脆弱的就像是巨人脚下的蚂蚁，只需要轻轻挥动，马上就会毙命于此。
　　但是，她并不害怕，她知道眼前这个外星人肯定有所求。
　　在得到需要的东西之前，是不可能杀掉她的。
　　要不然直接杀掉自己多便捷，用得着大老远绑架到这里问话吗？
　　“不知道，你连永恒之核是什么都不告诉我，我怎么知道那是什么东西。”
　　“...看来你是真不知道。”
　　收回希特拉姆刺剑，希特拉姆摇了摇头。
　　这种简单的套话他可不会上当，他又不是达贡那个铁憨憨。
　　刚想继续对结名说什么，希特拉姆微微一愣，他在仓库外面设置的术式被触发了。
　　有人正在靠近，数量是三个，应该是来救幽莎蕾的人。
　　这么快就被发现了，应该是幽莎蕾身上有能定位的东西。
　　“想救回人，可没那么容易。”
　　虽然希特拉姆已经打算放人了，但他可不是什么好人，就算是放人也要先榨取一下利用价值，做个实验什么的。
　　随之，打了个响指。
　　仓库正上方的天空出现黑色漩涡，伴随着一道劈入地面的雷电。
　　大量像是「蝠鱝」的生物从坑中飞起。
　　它们身上闪耀着电花，猩红的双眼一看就不好惹。
　　“这个是...闪电人？”
　　对于眼前拦路的生物，虽然跟自己在图鉴里看到的稍有不同，但彰人还是马上认了出来。
　　“闪电人是什么？”
　　住在火星的剑悟完全没听说过什么闪电人。
　　“闪电人是居住在电离层的特殊生命体，也是地球上居住的种族之一，平常都是见不到的，这些闪电人比我见过的要大好几倍，小心一点。”
　　彰人举起胜利火花枪，嘱咐了剑悟一句。
　　剑悟点了点头，小心翼翼的靠近闪电人们，这些闪电人见到众人靠近，缓缓张开嘴，吐出一句地球语。
　　“人...类...是...朋...友...”
　　“朋友？”
　　剑悟松了口气，还好还好。
　　是朋友那就没必要对这些闪电人刀剑相向了吧。
　　憨憨的剑悟放下枪，靠近闪电人想问一下仓库里面的情况，旁边彰人皱了皱眉，感觉有些不对劲。
　　结果，剑悟刚靠近闪电人三米以内的距离，这群闪电人张开锋利的嘴巴全部扑向剑悟，似乎是想把剑悟分食。
　　“剑悟！”
　　彰人担心的大喝道。
　　就在关键时刻，黑芒一闪而过。
　　扑向剑悟的闪电人全部僵住不动，随后整个身体裂开，分出大量泛着白光的小闪电人向天上逃窜。
　　“我...死掉了吗？”
　　以为自己会被吃掉，却没有感觉到任何疼痛的剑悟睁开眼睛。
　　泛着白光向上漂浮的闪电人，宛如正在升上天堂的可爱小天使。
　　在无数小天使的簇拥之中。
　　绿发碧瞳的天使少女，向他伸出了手。
　　“恋恋说过了，恋恋很强，恋恋不会拖剑悟后腿。”
　　天使少女气鼓着脸，令剑悟罪恶感倍增，仿佛自己是干什么大坏事似的。
　　抓紧少女伸出的手，剑悟缓缓起身。
　　看着比自己低两个头的少女，剑悟已然明白，少女的决意。
　　她，也变强了。
　　从那个不久前，还需要自己守护的女孩，变得更加坚韧和强大。
　　我，也不能在原地踏步。
　　连眼前的人都守护不了，何谈守护大家的笑容。
　　“嗯，我知道了，大家一起去救结名吧。”
　　“早知道会是这样了。”
　　彰人笑着点了点头，随手从衣服口袋拿出一枚吊坠，抛给前面的恋恋。
　　恋恋用右手接住，当张开掌心，发现是小巧玲珑的红色宝石，对于这个她十分眼熟。
　　这不就是她之前交给彰人的玩具设计图里的玩具吗？
　　“我做出来了，这个叫做「旭日之心」的东西，虽然只有一部分的功能，但总比你空手过去好。”
　　“谢谢你，彰人。”
　　“无路赛，用法你知道的吧？”
　　彰人不太习惯别人的感谢，直接转移话题问恋恋知不知道用法。
　　“当然啦！”
　　恋恋脸上绽放笑容。
　　她拿起吊坠的红宝石，开始吟唱来自记忆片段，似乎有点不对的咒文。
　　“隐藏着黑暗力量的钥匙啊,在我面前显示你真正的力量！”
　　“现在以你的主人，恋恋之名命令你。”
　　“——封印解除！”
　　红色宝石闪耀起粉色的光芒，恋恋身上的衣服全部消失，被白色圣光所包裹。
　　紧接着，一副水手服覆盖在身体上，红色宝石化作魔杖来到手中。
　　“锵锵！魔法少女恋恋，登场！”
　　恋恋落地，手持魔杖，向两人摆出可爱的姿势。

特利迦番外穿梭天空高速之光
　　“欢迎欢迎，等你们很久了。”
　　希特拉姆拍着手欢迎三人，然后转手一道剑气劈过来。
　　【防护模式】
　　粉色结界在身前展开，将劈来的剑气抵消。
　　化身魔法少女的恋恋，可以将自己体内的能量注入魔导器，施展出各式各样的技能。
　　不过，没有那么多形态，技能数量比不上时空管理局某位白色魔法少女的那把。
　　毕竟这玩意是仿制品，有很多设计方面的问题，短时间内圣彰人也搞不懂，所以只能按照他的想法修改。
　　正式命名应该为【旭日之心·胜利队限定测试版0.1】
　　圣彰人个人来说，更想命名为胜利之心0.1。
　　虽说没有设计图上那么多花里胡哨的功能，但是圣彰人为其追加了密钥槽。
　　插入密钥之后，就能追加胜利密钥的力量。
　　“哦？有点意思，那个武器。”
　　见到自己的攻击被轻易抵挡，希特拉姆的声音充满了愉悦感。
　　接着，注入更多的能量，再一次甩出剑气。
　　不，这次不是剑气。
　　而是圆弧形的光刃斩击波！
　　光刃斩击波与粉色魔力结界碰撞在一起，在强大的能量下，结界逐渐破碎。
　　“剑悟——跟我一起。”
　　“好！”
　　当结界完全破碎，两枚大火球从左右两个方向冒出，跟光刃斩击波相互抵消。
　　“恋恋，用腰带上的密钥！”
　　彰人再次提醒，恋恋点头，从腰带上取下杰顿密钥，装到胜利之心上。
　　【确认完毕 杰顿】
　　【——瞬间移动】
　　恋恋的身影瞬间消失。
　　出现在希特拉姆的身后，直接毫不犹豫的上怼。
　　“天神烈破！”
　　法杖前端，巨额能量疯狂释放。
　　一道粉色巨大光柱冲破仓库的房顶，直上云霄，成为绝景。
　　希特拉姆的身影再也不见。
　　应该是被送上了天，一时半会不可能回来了。
　　“呼。”
　　魔法少女状态解除，恋恋又变回平时的样子。
　　只不过谁也没察觉到，她的发丝顶端开始掺白。
　　“太好了！成功了！”
　　剑悟和彰人互拍双手，满脸喜悦。
　　三人来到结名面前，为其解绑，询问状态。
　　结名摇了摇头，表示自己并未收到虐待，只是刚刚那个外星人一直叫自己幽莎蕾，还让自己交出永恒核心。
　　“永恒核心？”
　　恋恋歪了歪头，对于这个叫永恒核心的东西，她没有任何印象。
　　剑悟也是如此，不过对比恋恋，他倒是觉得耳熟。
　　无论是幽莎蕾，还是永恒核心。
　　至于圣彰人则是一脸便秘的模样，似乎是知道些什么，但是碍于某些事情，不能直接告诉大家。
　　“总之，结名姐没事就好啦，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　闻言，结名点头。
　　早上家里被萝莉控变态闯空门，下午被奇怪的外星人绑架。
　　今天发生的乱七八糟事情太多了，她现在只想回空中基地好好睡一觉，直接睡到明天大天亮。
　　仓库暗处，一道蓝白色身影窥视着众人。
　　看起来并没有受到多少伤害，应该是避开了恋恋的零距离魔炮。
　　不愧是俊敏策士，速度一流。
　　“可别想这么容易就逃走，我还有一份大礼要送给你们，以表心意。”
　　希特拉姆坏笑着。
　　当，众人结伴走出仓库时，异变突生。
　　先前出现的漩涡状乌云雷霆环绕，化作一阵黑色的风暴，仿佛能将一切席卷。
　　“看来那不是自然现象啊。”
　　“让地上的三名队员开始巡逻。”
　　精英胜利队也检测到城市上空的异常状况，马上联系起剑悟等人，让他们去驱散附近的民众。
　　“队长，这个电磁波不得了！那里面有无数个叫闪电人的生命体在融合。”
　　一直看着电脑的马露露突然大叫，神色慌张。
　　“什么意思？”
　　辰巳队长脸上露出疑惑的表情，然后向他询问道。
　　“意思就是有个超级融合大怪兽要来了！比先前那只吸血怪兽强好几倍。”
　　马露露对着辰巳队长用着夸张的手势说明。
　　————————
　　轰！
　　跟先前的闪电人样貌完全一致，但是体型更加巨大，还长出手脚的大怪兽，伴随着黑色风暴落地。
　　【变异融合怪兽 加佐特】
　　由闪电人接受到特殊电磁波变异，然后全族融合在一起诞生的大怪兽。
　　顺带一提，本次电磁波来自希特拉姆。
　　“抱歉，我突然有点事情，你们先去疏散民众吧。”
　　见到降落的变异加佐特，剑悟明白轮到他出场了，于是随便扯了个理由离开，再找个无人的地方变身特利迦。
　　但，没想到到彰人突然叫住了他。
　　“喂，这两个拿去。”
　　随手一抛，落到剑悟手上。
　　是强力型特利迦的红色密钥和空中型特利迦的蓝色密钥。
　　“彰人。”
　　剑悟一时不知道该说什么好。
　　他的身份暴露啦！
　　奇怪，是什么时候暴露的，明明除了恋恋没人知道才对。
　　“这个，可是我做的。”
　　彰人指了指手中的胜利火花枪，令剑悟立刻恍然大悟。
　　只有结名一脸茫然，完全搞不懂，也不想懂。
　　这两个男的在打什么哑谜。
　　“好！那我去了。”
　　“剑悟加油～”
　　恋恋朝剑悟挥了挥手。
　　接着，剑悟匆忙离开仓库。
　　其余人随后离开，然后跑去街道上，疏散要去避难的群众。
　　“构筑未来，希望之光！”
　　“——特利迦！！”
　　在闪耀的白色光芒之中，三种颜色的巨人再次降临，对变异加佐特摆出一脉相承迪迦的战斗姿势。
　　“朋...友...”
　　见这么大一只朋友出现，变异加佐特喜出望外，不再理旁边骚扰它的小鸟。
　　“朋友？”
　　听到变异加佐特的声音，操纵胜利猎鹰号的七濑日葵不禁愣了一下。
　　不过，她很快便反应了过来。
　　精英胜利队的职责是击败威胁人类的怪兽，怎么会被一声所谓的朋友而迟疑。
　　在七濑日葵的操控下，胜利猎鹰号又是一个俯冲，朝着变异加佐特那里冲了过去。
　　大量的激光炮再度朝着变异加佐特打了过去。
　　受到胜利猎鹰号的攻击，变异加佐特看着胜利猎鹰号冲击过来的方向，连续吐出了数道白色光弹。
　　还好，在七濑日葵近乎超频的操控下。
　　胜利猎鹰号宛如游走在刀尖之上一般，险而又险的躲过了变异加佐特的可怕光弹。
　　而特利迦那边，也是很快便反应了过来。
　　虽然还搞不懂所谓朋友的含义，但是经历过之前差点被闪电人吃掉的事件，剑悟不会再天真的停止攻击。
　　看着前面的变异加佐特，特利迦从背后冲了上去。
　　抓住了变异加佐特那宛如鱼鳍一般的右臂，想要将变异加佐特摔倒在地上。
　　只不过，剑悟有些低估了变异加佐特的反应。
　　在被特利迦控制住右臂的时候，变异加佐特顺势朝着特利迦旁边翻滚了过去。
　　这一下，直接挣脱了特利迦的控制，同时也拉开了跟特利迦之间的距离。
　　刚一站起来，趁着特利迦还没有反应过来。
　　变异加佐特便张开了嘴，连续三道光弹，朝着特利迦那里打了过去。
　　轰！轰！轰！
　　巨大的爆炸声从特利迦的周围响了起来。
　　这三道光弹，虽说没有直接命中特利迦，但是其爆炸产生的能量冲击波，还是让特利迦陷入了火海中。
　　“那家伙格斗也太菜了吧，真是让人看着着急。”
　　观战的圣彰人心急如焚，恋恋刚想溜出去帮特利迦，就被圣彰人牢牢抓住手，还狠狠瞪了了一眼。
　　“不许去！你现在去了也是添乱，那家伙可没那么容易倒下。”
　　话落，浓浓的烟尘之中，三色的巨人重新站起身，然后双手在额头的特利迦水晶交叉。
　　一眨眼的时间，特利迦身体的颜色全部改变成蓝色。
　　“穿梭天空，高速之光。”
　　“——特利迦空中型！”
　　莽夫时间！
　　切换成空中型的剑悟，感受着体内轻盈的光之力，还有成倍提升的速度信心满满。
　　我现在感觉很好.jpg
　　于是，他挥舞特利迦圆环之剑，瞬间冲到变异加佐特面前，奋力砍过去！
　　一剑！两剑！三剑！四剑！五剑！
　　特利迦手中的圆环之剑快成了残影，令变异加佐特发出悲鸣声。
　　好厉害！好快！
　　不，我还能更快！
　　——碰！
　　特利迦的背部遭受到一道威力惊人的光刃冲击波。
　　“伽。”
　　特利迦因攻击倒在地面上。
　　伴随而来是巨痛，还有希特拉姆尖锐的嘲笑声。
　　“哈哈哈哈哈，特利迦，三千万年没见了。”
　　“就这？”

序幕我得到宝可梦了！咦，是星尘龙？
　　宝可梦，是生活在这颗星球上的神奇生物。
　　在天空、大海、森林、城镇，全世界的各个角落都能见到它们的身影。
　　人类与宝可梦在这个世界上和谐相处着。
　　而今天，我们的主角虹光镇的小镜。
　　虽然错过了十年，但年满二十岁的他，将会在BB博士这里领取属于他的第一只宝可梦，踏上跟所有宝可梦结缘的旅途。
　　火系 身披橙色时之合金装甲，高约三米的龙战士。
　　水系 披着企鹅外套，拥有水蓝色长发的芊芊少女。
　　龙系 呼啸而过，展开龙翼，星光灿烂的纯白星龙。
　　BB博士潇洒的一挥手，白大褂随风飘扬。
　　三只宝可梦严阵以待，摩拳擦掌等着训练家来选择。
　　“撒，选择你的第一只宝可梦吧，小镜！”
　　“这是你家的宝可梦啊！带这些去冒险真的不要紧吗？”
　　周镜吐槽道。
　　“不要紧不要紧，你看创世神殿下还不是没有异议。”
　　“嗯，携带强大的战士前往，更有胜算。”阿尔宙斯点点头，赞同BB博士的观点。
　　说是这么说，但周镜还是觉得画风不对劲。
　　一群萌系精灵里面突出数码宝贝、美少女、巨龙是闹哪样啊，而且这能正常对战吗？不小心秒掉对方该咋办。
　　“快选快选，这是BB博士我精心准备的～”
　　“有第四个选择吗？我想选皮卡丘，伊布也可以。”
　　周镜提出想要正宗神奇宝贝的愿望，然后被BB博士严厉否决。
　　“没有那种东西，快选！白给的金手指都不要，你傻子吗？”
　　“啊这...”
　　周镜叹了口气，他明明只想正常玩宝可梦。
　　对不起，未来会遇到的训练家。
　　我要开挂了，希望你们的宝可梦能多挨几招。
　　“点兵点将，谁是我的大兵大将——就决定是你了！”
　　周镜的手指停留在星光灿烂的白色星龙身上，被选中的白色星龙发出兴奋的龙吟声。
　　“果然，牌佬还是最喜欢龙，以后就拜托你了，星尘龙。”
　　“昂——”
　　星尘龙高兴的回应周镜。
　　“啊，失落。”无双的龙战士蹲下来，用爪子画小圈圈。
　　“不爽不爽不爽不爽！明明有世界上最美丽最独特的我，竟然去选择一条龙？你脑子没有问题吗？”
　　没被选上的少女抬起脚，对着周镜就是一踢，然后被周镜灵巧闪过。
　　周镜没有丝毫慌张和后悔，反而双手叉腰。
　　“对不起，牌佬不取对象！”
　　“混蛋！”
　　“好了，别闹了。”
　　这时，BB博士走过来制止了两人，并递给了周镜一颗银光闪闪的神奇宝贝球，还有刻着q版BB图案的背包。
　　“因为手上没有制造神奇宝贝球的技术，所以我们自己做了仿制品，你可以叫它BB球，功能上差不多，但储存的数量不限，只要是活着的生命都能抓进去。”
　　“然后还有背包，旅行该用的东西都放进去了，知道你有魔法戒指，平常起码用这个装装样子。”
　　“最后——”
　　BB博士停顿了一下，周镜吞了吞唾沫，终于要到发图鉴的环节了吗？
　　“我们没有宝可梦图鉴这玩意，所以不能给你宝可梦图鉴。”
　　“啊～”
　　失望。
　　没有神奇宝贝图鉴，他还算什么宝可梦训练师啊。
　　“但是，阿尔宙斯殿下，您应该能轻松搞定吧。”
　　“嗯，可以办到，只要有载体承载我的神力，可以拥有人类的宝可梦图鉴功能。”
　　创世神的权能非常万金油，只要是遵循它所创造的世界之下衍生的产物，它都可以创造和改变，就算是人类的科技产品也一样。
　　“载体？手机可以吗？”
　　周镜从口袋里拿出自己用了三年的小米8，阿尔宙斯看了一眼后便点头表示可以。
　　再然后，手机浮起。
　　在阿尔宙斯的神力下，获得了一副纯白带金色的阿尔宙斯限定手机外壳。
　　“某种意义上真正的官方，任天堂可以哭晕在厕所。”
　　接过改造完成的手机，周镜发现里面壁纸主题图标全部变成了宝可梦样式，应用区还多了一个红色的宝可梦图鉴。
　　“这是阿尔宙斯手机，用它就能收集世界上所有的宝可梦资料，按B键可以停止宝可梦的进化。”
　　“跟游戏里差不多的设定，那可以调查它们不。”
　　打开宝可梦图鉴的应用程式，把阿尔宙斯手机对准星尘龙，周镜想看看这玩意能不能行。
　　“滴，无法检测，是不在记录中的宝可梦。”
　　嗯，不出所料完全没用。
　　毕竟根本不是宝可梦世界的生物。
　　“老大，手机借一下，我能解决这个问题。”
　　“哦，拿去吧。”
　　把阿尔宙斯手机递给BB博士，然后稍作等待，宝可梦图鉴的声音再次响起。
　　这一次，有情报了。
　　“滴，检测成功。”
　　“星尘龙，飞行、龙属性，星龙宝可梦，居住在地球之外的太空中，传说流星划过的星尘是它们飞行留下的轨迹。”
　　啊这...宝可梦数据还能伪造的吗？
　　好像本来就是各地博士编写的，也没啥问题。
　　不过，还有一个问题。
　　要是只有周镜能检测出来，其他的图鉴不行，那岂不是很被动。
　　BB早就考虑到这一点，对周镜先讲了出来。
　　“BB我刚刚设置了数据同步的功能，你这边宝可梦的数据都会自动传输给周围的图鉴，当然，编写人会写BB博士我。”
　　“等你到地方，连上网络，我会顺便给你办张证。”
　　“原来如此，这样就没问题了！不愧是BB亲。”
　　身份问题和宝可梦图鉴有BB与阿尔宙斯解决，周镜就算不变身，以本体状态前去宝可梦世界也算是有身份证的正式训练家。
　　一切准备就绪，周镜拿起bb球对准星尘龙，按下按钮。
　　一道红光从bb中心的点冒出，落入星尘龙的身上，然后星尘龙整个身体都随着红光一起进入球里。
　　“星尘龙！我收服了！”
　　周镜高举BB球，摆出小智的经典poss。
　　“那...我们两个怎么办？”一旁的龙战士尴尬的举起手询问。
　　“哼，走，战斗暴龙兽，我带你吃饭去，不管这个笨蛋。”
　　蓝发少女转身就准备走，既然选的不是她，她也没兴趣继续参加这场闹剧了。
　　龙战士尴尬地看了看周镜，又看了看莉莉丝，最后还是跟在莉莉丝后面离开。
　　周镜默默从背包里又拿出两个BB球，对着正离开的战斗暴龙兽和莉莉丝丢过去。
　　碰～
　　“好痛！”
　　砸到了莉莉丝的头。
　　以及战斗暴龙兽的肩甲。
　　两枚精灵球直接弹飞到空中，然后自动冒出红光，把它们两个一起装了进去。
　　接着，便落到地面上。
　　两颗BB球红光闪闪左右摇晃，左边的球摇晃一次就停下来恢复正常，另一颗球连续摇晃三次才停下来不动。
　　一个是躺平，一个是傲娇，确认完毕。
　　捕捉完成后，宝可梦图鉴马上浮现新的信息，还有智能配音。
　　“滴，确认捕捉到新宝可梦。”
　　“战斗暴龙兽 属性龙、格斗，龙人宝可梦，是机械暴龙兽的进化形态，全身遍布由时之数码合金锻造的装甲，绝招是聚集大量能量，然后一口气丢出去的盖亚能量炮。”
　　“谜之Alterego·Λ 属性水、毒，企鹅宝可梦，出现在拉斯维加斯的谜之宝可梦。她既是一流的芭蕾舞者，又是司掌艺术的女神，这次又进一步展现了花样滑冰选手的才能，如此一位真身难辨的水与企鹅的宝可梦。”
　　.......
　　现场陷入一片寂静。
　　周镜小跑过去捡起两颗BB精灵球，同时把这两颗举起来，洋洋得意。
　　“小孩子才做选择，我全都要！”
　　“真是...臭不要脸。”
　　对于周镜的行为，BB博士可以容忍，但还是忍不住骂一句。
　　“谢谢夸奖。”
　　“降临的地区呢？你想从哪里出发。”
　　操作虹光号上面的传送系统，画面里是宝可梦世界地球的地图，从关东地区到迦勒尔地区全部历历在目。
　　BB询问周镜打算先去哪里。
　　周镜将地图大概全部看了一遍，稍微思考了半分钟，最后指向他最中意的地区。
　　“关东地区，毕竟那可是梦开始的地方呢，我就在那里刷刷道馆打打野，顺便看看能不能碰到小智吧。”
　　“好，那么，开始传送！”
　　BB启动传送装置，周镜立刻化作光粉，逐渐消失在虹光号上。
　　阿尔宙斯认真地注视着周镜，在周镜传送时缓缓说道：“请不要小看邪恶力量，对方来自域外的世界。”
　　“嗯，我明白。”
　　此次去也有调查和引蛇出洞的意味在内，周镜想知道这个宝可梦世界，与他记忆中的有什么差别。
　　以及，出现画风完全不同的宝可梦，那家伙绝对会感兴趣吧。
　　按照阿尔宙斯的描述，周镜大概清楚那股邪恶气息是什么样的性格，比混沌恶玩家还要低劣的畜生罢了。
　　要是能遇到，周镜下手不会留情。
　　他还真想知道双方的外挂，谁的比较强呢。

第一章 来自捕虫少年的挑战
　　树木丛生，百草丰茂。
　　在被称为自然之肺的常磐森林，一名背着背包，一身红色运动服的少年踏上征途。
　　【绿毛虫出现啦！】
　　一只肥大的绿色毛毛虫突然从树上掉下来，少年往后退了一步，调整了一下运动帽的角度。
　　接着从随时口袋取出银色的神奇宝贝球，按下上面的按钮变大，然后释放出里面的宝可梦。
　　“昂！”
　　星尘龙昂天咆哮，拍打着翅膀，飞行在半空中。
　　“毛？”
　　绿毛虫哪里见过这种威势的可怕宝可梦，立刻扭动身体往常磐森林深处逃过去。
　　“。。。”
　　少年伸出左手指向绿毛虫。
　　星尘龙立刻往绿毛虫冲过去，然后在面前停下，一阵狂风直接把绿毛虫吹的上天，又掉到地面上。
　　颤抖了一下，闭上双眼，不动弹，开始装死。
　　“。。。”
　　少年跨了几步走到绿毛虫面前，拿出新的神奇宝贝球轻轻碰了一下绿毛虫，绿毛虫毫无反抗的抓进宝贝球里面。
　　望着手里摇了一下，然后捕捉成功的宝贝球，少年陷入沉思。
　　接着取下自己的运动帽。
　　这个瞬间，面无表情的脸变成了郁闷，开口了。
　　“完全没有捕捉宝可梦的感觉，果然带金手指不太好吗？”
　　【滴，检测到新的宝可梦。】
　　【绿毛虫，属性虫，昆虫宝可梦，脚因为太短，因此渐渐进化成吸盘状。不管是草地或是墙壁，它都好像是不知辛苦为何物般地不断爬过去。】
　　“昂？”
　　星尘龙飞到周镜身边，周镜扫视了一遍星尘龙，觉得还是太大了，不太适合在森林地带战斗。
　　“你能不能变小啊？星尘龙。”
　　“昂…昂！”
　　星尘龙点了点头，表示可以。
　　璀璨的星光包裹它的身体，变成了一头幼小的星龙。
　　【滴，检测到新的宝可梦。】
　　【星骸龙，属性龙，星龙宝可梦，从星星残骸中诞生的幼龙，未来似乎不可限量。】
　　星骸龙的模样就是幼小了许多倍的星尘龙，爪子和脚能勉强以龙人的样子站起来。
　　“唔，这样就没问题了。”
　　幼年时期的星尘龙画风还是能勉强符合神奇宝贝的，起码拿球丢出来并不奇怪，顶多算是没有见过的稀有宝可梦。
　　在宝可梦世界，并不缺少这种宝可梦。
　　“话说，你进化需不需要同调召唤啊？这个世界可没游星粒子。”
　　星骸龙摇了摇头否决，它其实已经满级了。
　　被创造出来之后，天天在不动游星卡组里陪着打牌，每天都接受红龙力量的洗條。
　　不仅如此，它跟流星登龙、流星龙、救世星龙、流天类星龙的关系都很好。
　　自由进化就很舒服，但这里不是游戏世界，看不到宝可梦的状态和详细数据，这点就非常不方便。
　　周镜继续划着阿尔宙斯手机，看到地区图鉴里只亮起一只绿毛虫。
　　“...是不是放生比较好，我又不可能把它练成裂空座。”
　　开局一只绿毛虫，自己又不是捕虫少年。
　　将宝可梦球启动，在一束红光下，绿毛虫现身了。
　　“虫～”
　　刚出来的绿毛虫左看看右看看，没有发现之前那个巨龙，松了一口气。
　　二次元的虫虫憨态可掬，不是现实的写实画风，看到绿毛虫水汪汪的大眼睛，周镜决定让它自己做出选择。
　　“绿毛虫，你是想跟着我变强，还是待在森林里面。”
　　宝可梦都有自己的智慧，即便是随处可见的绿毛虫，也拥有人类小孩的智商，加上常磐森林附近有很多镇子，有训练师来往，所以能听懂部分人类的语言。
　　“虫虫～”
　　回忆起那只昂天咆哮星光闪闪的巨龙，绿毛虫眼中燃起憧憬之色。
　　如果我也能变得那么强，那么帅气就好了。
　　在森林里一辈子都不可能变强的。
　　小虫虫大梦想。
　　绿毛虫胖嘟嘟的身体动了动，往周镜这里爬过来。
　　“原来你想变强啊，好吧，我一定尽自己所能训练你。”
　　对自己的训练水准，周镜没啥信心，但是他cos的是宝可梦漫画的主角，被称呼为战斗之人的赤红。
　　绝对是最强的宝可梦训练家。
　　戴上帽子就会有赤红的记忆和性格，取下帽子就恢复。
　　周镜也不知道为啥，大概帽子是本体吧。
　　“昂～”
　　星骸龙挥舞小翅膀，也飞到周镜这里，想跟绿毛虫打个招呼。
　　顿时令看到星骸龙的绿毛虫打了个寒颤，极速爬到周镜肩膀上，然后躲到身后。
　　“你不要怕啊！它是我的宝可梦，也是你的前辈，叫星骸龙。打个招呼？”
　　“虫！虫！虫！”
　　不知道是否因为虫对龙天生的畏惧，绿毛虫拼命粘着周镜，赶都赶不下来。
　　无奈的摊了摊手，只能暂时不管这只怂货。
　　“先别管它，习惯了就好，我们先进常磐森林里面看看有没有什么稀有宝可梦吧。”
　　讲道理，周镜有点想要一只家门鸟。
　　家门鸟是宝可梦游戏系列，对新手村一出门，就能在草丛遇见的鸟宝可梦的统称。
　　通常前期都很弱，但后面养起来非常实用。
　　关东地区果然还得是波波啊，进化的比比鸟和比雕都很好看。
　　周镜一边走一边想着。
　　“话说...小智那只比雕，到底有没有回去啊，在哪里来着？只记得在真新镇附近一代，以后有时间去找找看吧。”
　　这边的比雕等了多久，周镜不知道。
　　但是，动画里那只比雕最少等了20年，可小智根本就像是忘记了它的存在。
　　只能怪制作组了，他们毫不在意宝可梦。
　　听说最新动画里口碑还崩了来着，只不过周镜没什么机会补，觉醒超能力就开心的跑去玩耍了。
　　继续深入常磐森林，郁郁葱葱的林中时不时爬过绿毛虫、独角虫、飞过烈雀，还有正在捕食小拉达的阿帕怪。
　　尽显生命百态，顺便...没有一只宝可梦理会路过的周镜。
　　“长见识了，原来宝可梦真的会吃宝可梦，那只小拉达跑的真快，竟然一瞬间躲过了阿帕怪的毒牙。”
　　鲤鱼王汤和大葱鸭料理浮现在周镜的脑海中。
　　不知道宝可梦是啥味道，可能小当家和创真会感兴趣吧。
　　走过一颗又一颗大树，周镜前方出现浓郁的草丛区域，一个穿着背心，带着草帽的少年举起手中的捕虫网似乎在等待什么。
　　嗖的一下！很快！
　　一只粉红色的巴大蝶飞走了，捕虫网什么也没有抓到。
　　“可恶啊！就差一点！”
　　捕虫少年发出抱怨声，躺在草地里。
　　刚好看见不远处的周镜，还有他身边努力扑动翅膀飞起来的星骸龙。
　　“没见过的龙宝可梦！你是宝可梦训练家吗？”
　　“是啊，我刚出发。”
　　“那个方向...是真新镇，又是真新镇的新人啊，那我就不客气了！一定要找回面子！”
　　捕虫少年急匆匆的站起来，拿出宝可梦球摆出一个自认为帅气的姿势。
　　“我是捕虫少年 小胡！跟我对战吧！”
　　“啊这...我是小镜。”
　　其实我不是真新镇的人，但看捕虫少年认真的脸，周镜忽然说不出口。
　　算了，就当是这样吧。
　　我宝可梦20年老粉丝！
　　跟小智看过这么多地区和剧场版，也算半个真新镇人吧。
　　没毛病！
　　周镜在心里自问自答，接着点头答应捕虫少年的对战邀请，两人来到草丛边的空地。
　　【捕虫少年 小胡 发起挑战！】
　　【真新镇训练家（伪）小镜 接受挑战！】
　　【——PK——】
　　“去吧！铁甲蛹！”
　　捕虫少年丢出铁甲蛹的精灵球，一个弯刀形状有一双大眼睛的绿色蛹出现在两人之间的区域。
　　“铁甲蛹啊，绿毛虫的进化型。”
　　将阿尔宙斯手机对准铁甲蛹，很快就有相应的资料浮现。
　　【滴，检测成功。】
　　【铁甲蛹，属性虫，蛹宝可梦，身体外面的壳有铁板那么硬，不怎么移动是因为里面柔软的身体正在准备进化。】
　　“既然如此，初战就决定是你了！星骸龙！”
　　“昂～”
　　星骸龙点了点头，落到铁甲蛹前面两米的地方。
　　“原来它叫星骸龙吗？完全没有听说过的宝可梦，是来自哪个地区？”
　　“宇宙——”
　　周镜面露微笑，打开图鉴把声音放到最大。
　　“星骸龙，属性龙，星龙宝可梦，从星星残骸中诞生的幼龙，未来似乎不可限量。”
　　“宇宙来的宝可梦！太神奇了，要是我用虫宝可梦打败你的星骸龙，岂不是代表我的虫宝可梦比地球外面的宝可梦还强了！我燃起来了！”
　　某种意思上正确，又某种意义上不对。
　　这个世界的人的脑回路，周镜有点理解不能，但是对战还是要对战的。
　　以前都是看小智和皮卡丘打，现在终于能自己指挥宝可梦了！
　　兴奋！
　　“因为没有裁判，所以你先攻吧。”
　　周镜选择后攻，因为能多抽一张卡（游戏王思维混乱中）
　　“好！那我先开始了！”
　　捕虫少年小胡对斗志满满的铁甲蛹发出了招式命令。
　　“铁甲蛹——使用变硬！”
　　“铁甲！”
　　淡绿色的光包裹铁甲蛹，它的防御力大幅度提升了。
　　“我的回合，抽...咳咳，星骸龙对铁甲蛹使用撞击。”
　　虽然差点走错片场，但思维还是转回来了。
　　周镜下达了宝可梦世界最基础招式的命令，就算是星骸龙也能装样子用出这招。
　　“昂——”
　　星骸龙高高飞起，然后往铁甲蛹身上狠狠撞上去。

第二章 目标石英大会
　　铁甲蛹在被星骸龙撞到之后，向因力量往后面倒飞，眼看马上要撞到了树上。
　　“铁甲蛹，使用吐丝！对准星骸龙！”
　　捕虫少年虽然手上的宝可梦都是路边树林里的虫宝可梦，但他可是身经百战！只要是接近常磐森林的训练家基本上都会接到他的挑战。
　　输多赢少，可是经验仍在。
　　小到新人训练师，大到道馆训练师。
　　他都战斗过，论经验可是比周镜这个刚下船的萌新强太多了。
　　“铁甲！”
　　得到训练师的命令，铁甲蛹喷出白丝，精准命中星骸龙。
　　星骸龙试图挣扎，捕虫少年的命令还在继续。
　　“还没完！对吐出来的丝使用变硬！”
　　“什么！？”
　　技能还能对物品使用的吗？
　　要是周镜没记错，变硬应该是只能对自己使用的强化防御技能。
　　等等...这是一个真实的世界，自然很多都不会按照游戏系统来，不能把思维太过固化。
　　望着挣扎虫丝的星骸龙，周镜开始思考如何破局。
　　最终，他再次带上了赤红的帽子。
　　下一秒，全身的气质产生了巨大的变化。
　　在捕虫少年的眼里，周镜像是变成了一座望不见山峰的高山。
　　“。。。。。。”
　　（星骸龙，以其人之道，还治其人之身。）
　　“昂！”
　　星骸龙停止了挣扎，身体开始快速旋转，竟然硬生生浮起来，接着还在吐丝的铁甲蛹被吓了一跳。
　　旋转形成的小龙卷绕着铁甲蛹开始转圈，这些变硬的虫丝反而往铁甲蛹身上绕成一团，硬生生把铁甲蛹变成了白色。
　　“铁甲蛹！糟糕...”
　　捕虫少年完全没想到，对方竟然会反旋转，把强化虫丝往铁甲蛹身上绕，以星骸龙奇快的速度，毫无移动手段的铁甲蛹根本就没机会逃离。
　　一时间，捕虫少年也不知道应该如何处理满身强化丝的铁甲蛹了。
　　没有吐虫丝的小洞口，现在的铁甲蛹只能白白挨打。
　　“回来吧，铁甲蛹。”
　　果断切换宝可梦，这样下去会输，捕虫少年准备放出他精心培育的王牌。
　　“去把！大针蜂！”
　　“针！”
　　差不多有捕虫少年这么大，拥有锐利毒针的黄色毒蜂从宝可梦球出来。
　　周镜默默拿出阿尔宙斯手机，他越来越喜欢见到宝可梦扫一下的玩法了，很有趣。
　　【大针蜂，属性毒，毒蜂宝可梦。是铁壳蛹蜕变的，尾部毒针是非常危险的。领地意识十分强，一旦有人进入它的领地便会遭到强烈的攻击。】
　　“大针蜂使用毒刺！”
　　“。。（避开）”
　　因为虫丝全部以其人之道，还治其人之身，所以星骸龙恢复了行动能力。
　　得到周镜的命令后，机敏的避开大针蜂的刺击。
　　“不要停，继续刺它！”
　　“针——针——针——”
　　大针蜂的攻击速度非常快，连续十几次的针击在眨眼之间。
　　这只大针蜂被培育的很好。
　　周镜眯了眯眼睛，瞧着大针蜂攻击的轨迹默默记下，在星骸龙勉强避开全部攻击之后，当大针蜂再次攻击时开始报位置。
　　“。（左）”
　　“。（下）”
　　“。（下）”
　　“。（右）”
　　“。（上）”
　　第二场闪避，在周镜的指挥下无比轻松。
　　令捕虫少年震惊不已。
　　“怎么可能，明明没有发出任何命令，竟然能自己避开全部攻击。”
　　在捕虫少年眼里，自从周镜带上帽子，就再也没有说过一句话。
　　但是精灵的战斗力却成数倍增。
　　就好像是心有灵犀，一个眼神一个细微动作，都能互相知道要做什么。
　　真新镇的训练家都这么离谱吗？
　　大针蜂在使用一连串攻击下疲劳倍增，攻击的速度越来越慢，最后露出了致命的破绽。
　　于此同时，周镜摘下帽子，下达最后的命令。
　　“该结束了，对准大针蜂使用星尘冲击。”
　　下一秒，星骸龙身上散发白光，虚幻的能量龙翼在背后展开。
　　伴随着震撼森林的龙吟声，一头白色星龙虚影从大针蜂身上交叉而过，强力的冲击到达了大针蜂承受的极限。
　　它翅膀停止震动，从半空掉下来，眼睛冒着圈圈。
　　大针蜂失去战斗能力！
　　“还继续吗？我随时奉陪。”周镜朝捕虫少年问道。
　　“不用，是我输了，恭喜你。”
　　捕虫少年来到大针蜂身边，检查了一下大针蜂的伤势，然后用神奇宝贝球收起来。
　　星骸龙则是兴奋的扑到周镜身上，高兴的叫着。
　　“辛苦了，你很棒，星骸龙。”
　　看着高兴的星骸龙，周镜稍微能理解精灵训练家的心情了，和伙伴一起努力战斗的感觉，还有胜利的感觉很棒。
　　虽然...他临时切换了人格...换成了赤红。
　　处理完大针蜂事情的捕虫少年来到周镜面前，伸出右手。
　　周镜微微一笑，也把手伸出来。
　　两位刚刚还是对手的训练师交心相握
　　“你是我遇到过最强的真新镇训练家，明明是新人，但你的实力绝对不弱于道馆馆主。”
　　“谢谢夸奖，不过我离道馆馆主还有一段距离呢。”
　　不靠赤红指挥完全比不上路边的捕虫少年，周镜也感觉有些挫败，原本看不起游戏和动漫里配角的心思逐渐收敛。
　　跟动漫、游戏不一样，眼前的都是活生生的人。
　　他们会积累经验，他们也会交到新的朋友，也会变得更强。
　　我也得努力，不能全靠外挂。
　　“对了，新一轮宝可梦联盟大赛‘石英大会`要开始了，你有兴趣就去收集八个道馆徽章吧，以联盟冠军作为目标，也是新人训练家不错的选择。”
　　想到周镜精悍的实力，捕虫少年觉得联盟大赛是不错的舞台，搞不好他能成为新的冠军。
　　那只从未见过的稀有龙宝可梦，有着可怕的潜力，要是能够继续进化，或许能比拟传说中的宝可梦吧。
　　“嗯，我会去收集看看的，联盟大赛一定会遇到更多高手。”
　　“加油！我也会努力变强的，等下一次见面，再进行宝可梦对战吧。”
　　“当然啦！”
　　宝可梦联盟大赛啊，周镜非常有兴趣。
　　他很想知道，自己带着的宝可梦出现在大赛里面。
　　被转播时，现场观众和全国观众的表情。

第三章 莉莉丝，饿饿，饭饭
　　周镜并没有继续深入常磐森林，毕竟里面大多数都是虫啊蛇啊鸟啊，捕捉一些菜鸡宝可梦也没啥兴趣。
　　培养是需要时间的，他手上有现成的战力，先专著培养绿毛虫，顺便打打道馆收集徽章，然后参加石英大会是目前的目标。
　　在宝可梦图鉴地图功能的指引下，周镜很快就离开了常磐森林，来到了最近的尼比市。
　　站在人来人往的街道上，周镜闻到餐馆的香味肚子叫起来。
　　这时候，他才想起一件很重要的事情。
　　爷没有宝可梦世界的钱啊！
　　BB博士！你没给零花钱！
　　如今的周镜一穷二白，还得养四只宝可梦。
　　“到底应该咋办啊...切幼闪开黄金率吗？不行！我现在可是宝可梦训练家...可是宝可梦训练家也得吃饭啊”
　　周镜一边思考一边走，不知不觉来到了尼比市的公园。
　　这里聚集着很多的人，有青年、有少女、有老人，祂们都在跟自己的宝可梦玩耍。
　　其中，一只小火龙向天空喷火，旁边几个孩子欢快的拍起手。
　　看到这个画面的周镜眼睛一亮。
　　“对了！还有这个办法！”
　　俗称——街头卖艺！
　　一些身无分文的流浪者，会在各个城市卖艺维生，进阶版本就是马戏团。
　　说到卖艺挣钱，周镜手头刚好有一个适合的宝可梦。
　　她漂亮，她美丽，她是独一无二的白天鹅。
　　在活动剧情里七位泳装剑豪之一，精彩的表演能够让所有观众轻易献出大量金钱。
　　“说做就做！”
　　周镜左顾右盼，确定没有人注意到他，跑进最近的一个小巷子。
　　接着，丢出企鹅莉莉丝的神奇宝贝球。
　　美丽的白天鹅舞者出现在周镜的面前，她看了看四周潮湿阴暗的环境，用鄙视的眼神盯着周镜。
　　周镜没有在意眼神，把事情全盘托出。
　　“哈？要我街头表演养你？你以为你是谁，臭不要脸的虫子！宁愿选一头龙，也不愿意选美丽大方可爱动人的我，我凭什么要养你！？”
　　鄙视的眼神转为嫌弃加恶心，企鹅莉莉娅居高临下的这样看周镜。
　　对此，没有带帽子的周镜，默默张开双手。
　　“你想干什么？要用强的吗？有意思，如果你用这个形态能打赢我，说不定我会为稍微你舞上一曲。”
　　企鹅莉莉丝露出愉悦的笑容，随时准备抬起脚，用鞋下尖锐的武器刺穿周镜的身体。
　　但，她没有想到的是……周镜直接扑了上来，紧紧抱住她纤细的腰部。
　　因为变身的是十岁赤红，而莉莉丝有一双长靴增加一大段身高，所以此时的周镜身高只到莉莉丝肚子这里。
　　纵然周镜也想用男子汉气质，强硬地把莉莉丝抱在怀里，用霸道总裁的方式解决问题，但身高告诉他不行。
　　那也没得办法，只能委屈求全了。
　　脸皮这种东西，周镜该丢的时候丝毫不带犹豫的。
　　毕竟这玩意不能当饭吃。
　　“富婆！苟苟我，我真的穷到没钱了，无良BB一分钱没给我。我今天还没吃上一口饭，老可怜了，求求你了！莉莉丝！养我吧！”
　　“诶呃呃，你干什么！放开！我可没有允许你触碰我的身体！”
　　莉莉丝羞红了脸，连忙叫周镜放手。
　　“我不！你不答应我，我就不放手！”
　　“放开！”
　　“不放！”
　　“....知道了！我跳行了吧！真受不了，没见过你这么脸皮厚的人类。”
　　最终，没熬几下，莉莉丝便败退。
　　攻高防低的经典从者，说的就是她了，为周镜表演也不是不行。
　　主要是前面拉不下来脸，她其实很想下来陪周镜旅行的，要不然在周镜偷袭丢球的时候，以她的敏捷早就一脚踹回去了。
　　真当英灵和究极体数码宝贝发现不了一个普通人的丢球吗？
　　“万岁！莉莉丝赛高！”
　　当莉莉丝答应，周镜便马上放开手，高呼万岁。
　　终于...绑上富婆了...有饭吃了...肚子好饿啊。
　　话说戒指里面好像放了可可萝她们做的便当...存了一大部分来着...因为怕自己掉在某个地方没饭吃饿死。
　　好像没钱也不会饿死？
　　算了，都绑上富婆了，那不如放弃思考，而且有钱总比没钱好。
　　“哼，这可是为了你，高兴吧，这个世界上只有你有这样的待遇。”
　　企鹅莉莉丝挺起胸脯，骄傲地说道。
　　——————
　　尼比市公园中心
　　不知从哪里窜出来的黑白企鹅们，一摆一摆的走到那里，然后挥动两只翅膀发出透明的波动。
　　在波动的接触下，以公园中心的喷水池喷出更高的水气，凝结成一处由水构成的平台，简直就像是溜冰场一样。
　　“这是什么技能啊？新的水系场地？”
　　“那些是什么宝可梦，神奥地区的圆企鹅吗？不太像，也不像进化后的。”
　　“宝可梦图鉴查不出来，没有记录在图鉴里的稀有宝可梦吗？”
　　一些宝可梦训练家跃跃欲试，但他们还没开始指挥自己的宝可梦去对战，就被一道划过冰面的美丽白色身影所吸引。
　　就连宝可梦也一样，魅力是不分种族的。
　　开始了！
　　高难度的空中回旋，优雅美观的花样滑冰，刺激又惊险独特，深深抓住每一位观众的心弦。
　　“危险！会撞上的！没有撞上！以突击角度华丽转身。”
　　“好厉害！简直太厉害了！”
　　“竟然是用水面滑行来表演滑冰！什么时候出现这么厉害的艺人了？”
　　“好强…这魄力扑面而来！”
　　直至表演结束，成为观众的全公园人都没有回过神，心还留念在那个瞩目的白色身影之上。
　　最后，让所有人注意力回来的，是一只只到他们面前举起帽子的企鹅。
　　其中，带着红围巾的企鹅，对帽子里面的空位摆了摆翅膀。
　　懂了，要钱。
　　原来这些宝可梦是她的啊。
　　众所周知，训练家的宝可梦不能捕捉，想着捕捉稀有宝可梦的训练家放下了心思，然后心甘情愿的掏出了自己的钱包。
　　从老人到小孩，从十元到万元。
　　一张张联盟币塞入仿佛无底洞的帽子里。
　　“可以再来一次吗？！我们还想看！”
　　还想再看一次那完美充满魄力的滑冰表演 。
　　在场所有人都是这么想的，但是企鹅莉莉丝并不那么想，她的身影从水之平台上消失，舞蹈就这样结束了。
　　见到莉莉丝消失的人着急的四处张望，企鹅们也一只只消失不见。
　　仿佛一开始就不存在，但他们的钱包，还有脑海里的记忆表示，这里曾有一位美丽的白天鹅表演过节目。
　　——————
　　尼比市 某处公园旁的小巷子
　　“好多钱💰啊！！！一波变成大富豪就是这样的感觉吗？”
　　瞧着企鹅们倒出的钱，在面前逐渐堆成山，周镜眼睛发光。
　　金银财宝和数字货币他是要多少有多少，但这辈子没见过这么多钱堆在面前，还是美少女刚为他赚来的。
　　“哼，对于我来说，想让人类心甘情愿地掏出他们所有的钱太简单了。”
　　从灵基再临·四状态变回灵基再临·一的企鹅莉莉丝骄傲道。
　　趴在地上数钱的周镜没有听见。
　　“听见没有！回答！不然就全部没收！”
　　企鹅莉莉丝揪起周镜的衣服，把他拉到自己面前，距离只有几厘米。
　　“听见！当然听见了！富婆万岁！莉莉丝万岁！”
　　“你当我是电视剧里的天朝皇帝吗？能不能说点带美感的词汇。”
　　企鹅莉莉丝放下周镜，一脸的无语。
　　“没嘚，俺自小没啥文化。”
　　周镜又回到原处，把一张张钞票和硬币整理好，放进BB给的冒险背包里。
　　总共是213550元。
　　一波赚二十万，公园里有不少训练家，大头应该是他们给的。
　　“总算有钱吃饭了，莉莉丝我们去下馆子吧，我请客。”
　　“明明是我赚的钱，臭不要脸。”
　　“嘿嘿。”
　　“走吧，要是不好吃，我可是要收回的哦。”
　　从企鹅外套的口袋取出墨镜，然后戴到小巧可爱的翘鼻上。
　　企鹅莉莉丝如低调的大明星，与周镜离开小巷子，走往尼比市的商业街。

第四章 喂食企鹅莉莉丝
　　“吃饱了，吃饱了，还挺好吃的，特别是呆呆兽的尾巴。”
　　“哼，勉勉强强吧，味道挺独特的，但比不上刘昂星的发光料理。”
　　周镜和莉莉丝从家庭餐厅里面走出来，周镜摸着肚子一本满足，莉莉丝则是表示算是能让她入口的级别。
　　本次消费10万元，呆呆兽的尾巴占据特别大的一席，是真的贵。
　　刚刚拿到是二十万还没有捂热，就先去了一半，但是没得办法，谁叫赚钱的是莉莉丝。
　　肯定要先满足富婆的口味，否则以后哪里来的钱钱。
　　吃饱了的周镜左顾右盼，走进了尼比市的精灵道具商店。
　　望着货架上满满的精灵球，还有各种各样的恢复道具、祛除异常状态道具，以及作为精灵口粮的营养方块。
　　周镜管不住自己的手，拿过最近的篮子，每样拿一些，精灵球买一堆，然后推到柜台的小姐姐那里。
　　“这些我全都要了！”
　　“你是新人训练家吧？一口气把零花钱浪费掉是很不明智的行为哦，小弟弟。”
　　柜台小姐姐好言相劝，她见过太多周镜这种萌新训练家。
　　第一次进精灵道具商店，就把身上的零花钱全部用完，结果没钱住不起旅店，只能去免费的精灵中心跟其他训练家挤。
　　“没问题！这些都不是我挣的钱，花完了再白嫖。”
　　“？”
　　明明分开都听得懂，为什么连在一起，柜台小姐姐就完全不明白了呢？
　　“我不太明白你的意思...小弟弟。”
　　“这都是我给他的零花钱，有意见吗？”
　　看完商店里卖的道具，企鹅莉莉丝来到柜台，对柜台小姐姐不屑地说道。
　　柜台小姐姐有点尴尬，原来是姐姐给弟弟零花钱。
　　“对不起，我不知道原来是你给弟弟的零花钱，只是想奉劝新人节省用钱。”
　　“她不是我姐姐。”
　　周镜摇了摇头，真的不算，而且他跟莉莉丝长得完全不像好吧。
　　你要是指的是樱系列英灵那还符合，赤红就真的是不同世界的角色，跟小智可能还有点关系，跟莉莉丝没得任何关联。
　　“诶？不是吗？”
　　“我包养的他，这个笨蛋一分钱都没有还敢跑出来冒险。”
　　说起这件事，企鹅莉莉丝就满无语的。
　　从来都是别人给她花钱，到这里就变成她给周镜花钱了。
　　“啊这……”
　　十六岁年轻富婆包养十岁训练家，柜台小姐姐的世界观遭受到巨大冲击，直到周镜买完东西出门，她才缓缓恢复到正常状态。
　　如果她知道莉莉丝的身份是周镜的宝可梦，估计会世界观崩溃。
　　——————
　　把一堆东西塞进背包的周镜，瞧了瞧里面的东西，拿出一盒宝可梦营养方块。
　　又叫做能量方块，据说是用专门的工艺制作，有适合不同属性宝可梦的版本，口味也备受好评。
　　这盒是水属性的，封面是水箭龟。
　　打开盒子，有点浓郁的香味，以及海边的味道，感觉像是椰子。
　　“吃吗？”
　　取出一枚蓝色能量方块。
　　“吃你个大头鬼啊！真把我当宝可梦吗？！”
　　“嗯！按照设定这个普通人类不能吃，因为里面蕴含了超过人体承受的能量，但你并不一样，应该符合相应范围。”
　　周镜认真地解释，在他看来英灵这种超乎寻常的存在，应该符合能量方块补充的范围。
　　1000元一盒呢，很贵的好不好。
　　从宝可梦商店出来的周镜，身上只剩下50元的硬币了。
　　“吃不？”
　　周镜又问了一句，要是莉莉丝不吃，他就准备喂给绿毛虫。
　　“哼...也不是不行，但是要你喂我。”
　　“OK。”
　　周镜停下脚步，两根手指抓着能量方块，然后伸向莉莉丝的嘴巴，在她的嘴唇前面停下来。
　　企鹅莉莉丝轻轻张开嘴唇，将能量方块一口咬下去。
　　“唔咕唔咕…味道还可以…像是椰子味的点心。”
　　短短三秒钟，宝可梦零食下肚。
　　莉莉丝没有满足，继续张着嘴巴，周镜默默从盒子里又拿出一颗。
　　再次轻咬下去，咕噜咕噜下肚，就这样一颗接着一颗。
　　看着顶着企鹅外套的企鹅莉莉丝不断吃着能量方块，周镜莫名觉得自己这像是在...喂食企鹅。
　　“啊——”
　　企鹅莉莉丝继续张着嘴巴。
　　“没了。”
　　周镜示意没有了，把空盒子在莉莉丝眼前晃了晃，然后随手精准的丢进垃圾桶。
　　“这么快吗？感觉没吃几口。”企鹅莉莉丝拿出手帕擦了擦嘴巴。
　　“那玩意是四十块装呢，还不够你吃三分钟。”
　　“有点少，下次你再买一百盒吧，我回头带给莉普吃。”
　　“行。”
　　周镜点了点头，莉莉丝喜欢吃，那完全没有问题。
　　不过，估计是当点心。
　　“吃完后，感觉状态怎么样？”
　　“肚子热热的，NP也满了，还行吧。”
　　企鹅莉莉丝感受了一下自己的灵基状态，没有察觉到任何的异常，证明能量方块并没有副作用，可以正确补充人类以外种族的体力和能量。
　　“准备完全，那我们走吧，挑战尼比市岩石道馆！”
　　用水系打岩石系，在合适不过了。
　　但，周镜估计企鹅莉莉丝根本不需要他指挥，毕竟他的指挥水平太稀烂了。
　　“岩石系道馆，好像有点意思，就让他们成为我的经验值吧。”
　　企鹅莉莉丝舔了舔嘴唇倍感期待，设定上她是月球电脑MC之中，由BB制作的高级Ai，融合了三位女神的灵基，本身就是数据体的她可以无限制的吸收经验值升级。
　　FGO游戏里面得受到系统的限制，但是现实里就完全不一样了，特别是有等级制度的宝可梦世界。
　　就算非常模糊，但等级就是等级。
　　在这里突破一百级的限制，冲上两百级三百级也是可以的。
　　“你能不能像星尘龙一样变小啊。”
　　走在路上，周镜突然问道。
　　“可以是可以，但是为什么？”
　　企鹅莉莉丝可以压缩灵基达到周镜的要求，但她不是很想变小。
　　毕竟脱了鞋子的情况下，她是樱系列英灵最矮的。
　　虽然有个伽摩可以顶替，但那家伙一段灵基一个年龄段，完全不在意身高，真的是莉莉丝羡慕嫉妒恨。
　　“你完全不像宝可梦，感觉这样出战会掀起轩然大波的。”
　　人型宝可梦也只是大体有人样，但企鹅莉莉丝就是完全的人类美少女，在有电脑电视的宝可梦世界会掀起轩然大波是绝对的。
　　或许，还会有人怀疑自己祖上是不是宝可梦。
　　“受不了。”
　　“拜托🙏🏻了！”
　　“好吧，但是你不准笑我哦。”
　　“不会的，为什么要因为这种事情笑你啊。”
　　周镜摇摇头，感觉莫名其妙。
　　两人来到没有人的暗处，企鹅莉莉丝跺了跺脚，放弃了最后的心理挣扎。
　　身形以普通人能看清的速度快速缩小，最后呈现在周镜面前的是如小企鹅般的Q版企鹅莉莉丝。
　　非常的萌Q可爱，脸上还有些婴儿肥。
　　瞧见这一幕的周镜面无表情，随之低下身子，抱起Q版企鹅莉莉丝，然后猛得——举高高！
　　“好高好高好高哦～”
　　“放我下来！我不是小朋友！”
　　Q版企鹅莉莉丝非常轻盈，周镜感觉自己单手就能举起来，但考虑到她脚上尖尖的鞋，还是放弃举高高以外的想法。
　　举高高了一会儿，周镜终于把企鹅莉莉丝放下。
　　“星尘龙的幼年形态叫星骸龙，那你的幼年期要叫什么？”
　　“这种事情什么都好了，不是要打道馆吗？我们赶快去！”
　　“不行，取个名字很重要...记得英灵们幼年期都会加一个【lily】，那就叫你企鹅lily了！”
　　很快，周镜便为企鹅莉莉丝取好了新名字，同时阿尔宙斯手机里的宝可梦图鉴也响起来。
　　【滴，检查到新资料，正在更正。】
　　【谜之Alterego Λ更名为企鹅莉莉丝】
　　【滴，检测到新宝可梦。】
　　【企鹅lily，属性水，企鹅宝可梦，企鹅lily从小就有一个梦想，梦想着成为世界第一芭蕾舞者，为此她每天都不断努力着。】
　　“这是什么鬼简介啊！”
　　企鹅lily气的想把阿尔宙斯手机摔掉，但周镜是肯定不会让她夺过去的，只要高高站起来，企鹅lily的小身高完全够不着。
　　“不是我写的，跟我没有半毛钱关系。”
　　周镜摊了摊手，很无奈。
　　估计是BB干得吧，毕竟负责管理宝可梦图鉴的是她。
　　拿出随身口袋里的BB球，用BB球碰一下，回收吵吵闹闹的企鹅lily。
　　周镜打开宝可梦图鉴的地图功能，按照上面的指示往尼比市道馆的方向小跑过去。
　　路边经过的时候公园的时候，还看见有一些人在问路人问看没看见一个美丽的白天鹅舞者，知不知道她的姓名什么的。
　　但很可惜，那些路人一无所知，而知道情况的周镜没有被人拦下来。
　　跑了接近十分钟，周镜终于到达了尼比市岩石道馆。
　　“现实的尼比市比游戏里大好多啊。”
　　吐槽着这件事，周镜推开岩石道馆的大门。
　　这时，一个光着上身，有古铜色皮肤的刺猬头青年朝他摆出健美的姿势。
　　“欢迎光临岩石道馆，挑战者。”
　　啊，是传说中的那个男人。

第五章 初战岩石道馆
　　“你是小刚？为什么会在这里，我不是听说你出去旅行了吗？”
　　眼前这位眯眯眼刺猬头，周镜绝对不会认错，这就是小智的初代伙伴，岩石道馆馆主以及宝可梦培育家小刚。
　　论培育宝可梦的能力，还有做料理和家务，小刚绝对是历代之最。
　　作为道馆馆主的实力也很强，打得萌新小智找不着北，然后被逆属性推掉了。电系皮卡丘打赢大岩蛇简直离谱，这也是粉丝给小智逆属性大师称号的由来。
　　“偶尔也要回趟家，毕竟弟弟妹妹都在家等着我回来。”
　　小刚微笑着回答周镜的问题。
　　看来这位训练家来挑战道馆之前，做了情报准备呢，是性格很谨慎的训练家。
　　“你是来挑战道馆的吧，规则知道吗？”
　　“嗯，2V2是吧，一方宝可梦不能战斗或者训练家弃权，另一方获得胜利。”
　　大致规则周镜还是记住的，毕竟小智初战小刚的集数，对于他这个宝可梦粉丝来说太深刻了。
　　“那就开始吧，我是尼比市岩石道馆馆主·小刚，你呢？”
　　伴随着小刚打的响指，道馆两边的机械设置启动，左右两方的岩石场地拼接成一块。
　　“虹光镇的小镜，刚刚开始踏上旅行。”
　　虽然很想说自己是真新镇，但自己实际上没得真新镇户籍。
　　还是老老实实说虹光镇吧，BB也有告诉过他，虹光镇会准备，旅行的时候遇到询问的直接抱名字就行。
　　“虹光镇？新的镇子吗？在哪里，我好像没有听说过。”
　　“详细我不方便说，但的确是新建的镇子。”
　　“是这样吗，那我就不多问了，希望你能战胜我获得徽章。”
　　道馆馆主的规则之一，不能拒绝训练家的挑战。
　　毕竟道馆馆主是要拿宝可梦联盟的工资，这也是他们的工作，虽说管理比较松散，可是基本规矩是全部馆主都要遵守的。
　　另一边，周镜站上道馆的岩石系场地，看着场上四周凸起的凌乱岩石，还有对面的道馆馆主小刚，心情有点激动。
　　第二场战斗就是对着岩石道馆馆主，自己也是真的啥都不怕。
　　【虹光镇新人训练家·小镜 发起挑战！】
　　【尼比市道馆馆主·小刚 接受挑战！】
　　【——PK——】
　　“去吧！小拳石。”
　　小刚投掷出红白色宝可梦球，当宝可梦球打开，红光喷涌而出。
　　一只长着眼睛嘴巴，还有一双手臂的石头宝可梦出现。
　　【小拳石，属性岩石、地面，岩石宝可梦。生存在草原或者山区里，长得像石头，会在无意间踢到而被绊倒。把一半身体埋在地下熟睡，就算被登山者踩到也完全不会醒来。早上为了觅食而从坡道上滚下去。】
　　“石——”
　　宝可梦会发出它们独特的语言，命名者也是有部分从语言着手，为它们取名字。
　　日语听起来没什么毛病，但中文听起来会觉得很憨。
　　比如火箭龟和妙蛙花，当初看剧场版的时候，周镜差点没有笑死。
　　【龟——】
　　【花——】
　　【龟龟——】
　　【花花——】
　　周镜又想起那憨憨声音，忍不住笑出了声。
　　令对面的小刚一脸蒙，轻轻咳嗽了几声，示意该周镜丢出宝可梦了。
　　“抱歉抱歉，想起了一些有趣的事情。”
　　迅速恢复正常，周镜拿出口袋里的BB球，按动扩大按钮将它放大。
　　小刚看到那枚银色的BB球时，眯着的眼睛微微睁开。
　　没有见过的精灵球，有点像是纪念球，但上面有一个B字，而且颜色稍微不同。
　　加上周镜来自完全没听说过的地方，小刚觉得不能小看这位训练家，本来小拳石就是用来试探挑战者的程度，看情况再决定是不是要派出更强的宝可梦和王牌宝可梦。
　　毕竟道馆训练家肯定比一般训练家强，但对于很多踏上冒险的萌新太苛刻，他们拿不到徽章又会受到宝可梦联盟的询问，所以都会培养一些战力普通的宝可梦送徽章。
　　“就决定是你了，企鹅lily！”周镜以棒球投球手的姿势，迅速高角度丢出BB球。
　　这台词真耳熟，这个小镜是不是见过小智。
　　当小刚想着周镜认不认识小智的时候，落到岩石场地上的红光显露出的宝可梦顿时令他一愣。
　　那...分明是披着企鹅卫衣的女孩子，虽然很小，但那绝对是人类。
　　什么情况，什么时候宝可梦球能捕捉人类了？
　　给我一打，我小刚今天就要捕捉尼比市宝可梦医院的乔伊小姐...咳咳...思维跑远了。
　　小拳石看到自己对手是一个小女孩也懵逼。
　　“石？”
　　它转过身看向小刚，询问小刚的意思。
　　眯着眼睛的小刚看向周镜，开口询问关于企鹅lily的事情。
　　“小镜，你这只是宝可梦吗？”
　　“是的，这是我们虹光镇的宝可梦。”
　　周镜拿出阿尔宙斯手机，熟练地打开图鉴，然后把声音调到最高外放。
　　【企鹅lily，属性水，企鹅宝可梦，企鹅lily从小就有一个梦想，梦想着成为世界第一芭蕾舞者，为此她每天都不断努力着。】
　　“企...鹅？”
　　除了企鹅卫衣，这孩子哪里来的企鹅元素。
　　披着企鹅卫衣就是企鹅宝可梦，那他给小拳石披一套皮卡丘卫衣是不是就是电气鼠宝可梦了。
　　“哼！╭(╯^╰)╮”
　　企鹅lil幼小的双手叉着腰，一副‘你们没见过宝可梦吗？’的表情。
　　没见过，真的没见过。
　　小刚猛地摇头。
　　但既然是宝可梦图鉴记录的宝可梦，那应该没什么问题。
　　可能就像是沙奈朵这种，日益进化到跟人类很相似的宝可梦吧。
　　关于怎么进化到这种样子，那就不是小刚能关心的事情。
　　这是各区域博士该研究的课题，他的事情就是迎接挑战者，并全力以赴的跟对方战斗。
　　“那，比赛开始吧。”
　　“石——”小拳石转过身严阵以待。
　　“略！”
　　企鹅lily对小拳石做鬼脸，吐出可爱的小舌头，嘲讽直接拉满。
　　自从变成幼年灵基，莉莉丝真的好像是小孩子一样。
　　但战斗能力应该还在，没问题。
　　“你不动吗？那我不客气了，小拳石使用滚动！”
　　小拳石以头朝下的姿势快速旋转，变成了一枚篮球大小的滚石朝着企鹅lily撞过去。
　　移动速度非常快，可能是因为场地原因，在连续的摩擦力下还提升了威力。
　　“企鹅lily，快避开!”
　　没有犹豫，周镜使用训练家神技快避开。
　　接到命令的企鹅lily轻轻一跃，跳了一米多高，调整方位落到最近的岩石上面。
　　小拳石的滚动攻击瞬间落空。
　　“小拳石，停止滚动，然后使用尖石攻击。”
　　处于高处的企鹅lily，是最好瞄准的目标，这个距离使用尖石攻击在合适不过。
　　根据小刚的命令，小拳石停止滚动，然后往地面上一拍，八道尖锐的石头浮起，朝着岩石上面的企鹅lily攻击。
　　我擦？尖石攻击，这小拳石多少级啊，戴了不变石吗？
　　“企鹅lily，继续躲。”
　　周镜皱了皱眉，虽然总是躲没得办法，但尖石攻击的伤害不能硬吃。
　　当企鹅lily落地，小刚半眯的眼睛完全张开。
　　“就是现在！地震！”
　　“哇擦类，你还会地震！？这是小拳石能学的技能吗？”
　　“使用招式学习机的话，小拳石可以学会地震，而且自从输给一只皮卡丘，小拳石也在努力的变强了。”
　　使用完尖石攻击，小拳石还有一段空隙的时间，在瞄准企鹅lily落地的瞬间使用地震。
　　无论是训练家的眼力和指挥的时机，还有宝可梦心有灵犀的配合都缺一不可。
　　巨大的震动传遍全场，地面因此出现裂缝，位置就在企鹅lily的正下方！
　　“糟糕！”

第六章 同调进化星尘龙！
　　烟尘雾起，巨大的尘雾将视野阻挡。
　　周镜担心的看着企鹅lily的方向，他没想到对面这个剧情里瞬间被皮卡丘秒杀的小拳石这么强。
　　“要投降了吗？”
　　“没有，我相信她，就像她相信我一样。”
　　堂堂英灵能被小拳石解决，周镜不可能信，但这次招式被击中完全他的指挥失误。
　　还是太过骄傲了，以为压制实力也能轻松对付道馆馆主。
　　对方可是岩石系道馆的小刚啊，必须全身全灵的认真对待。
　　当大把的烟尘散去，企鹅lily略带狼狈的身影出现，她正在给自己拍灰。
　　企鹅卫衣脏了，都是灰尘令她很难受。
　　“原来如此，互相信任吗？是不错的关系，但想赢可没有那么容易。”
　　吃了小拳石的地震，仅仅是衣服脏了，小刚也不得不重视起企鹅lily的力量。
　　“尖石攻击，然后滚石！”
　　“石——”
　　这次，是尖石攻击与滚石的组合技。
　　尖锐的菱形碎石打头阵，旋转的小拳石紧随其后。
　　速度很快，马上就要与企鹅lily撞上。
　　在这个瞬间，周镜发话了。
　　“企鹅lily，冲浪术。”
　　企鹅莉莉丝能够使用部分神话中海之魔兽利维坦的力量。
　　此时的幼年灵基自然也是如此，在岩石场地召唤海水简简单单。
　　企鹅lily往地面跺了跺，碧蓝色的海浪将她冲起，踏着海浪直接把飞过来的尖石与小拳石一起覆盖。
　　“石——咕咕——咕——”
　　小拳石在水中呼吸不能，而且作为岩石加地面属性的宝可梦，它被水属性四倍克制。
　　眨眼之间的时间，就这样晕了过去。
　　冲浪术结束，小拳石从水里滚出来，眼睛上都是圈圈。
　　“被秒杀了，时机抓的很好，是我小看你了，小镜。”
　　小刚用神奇宝贝球回收小拳石。
　　“辛苦了，小拳石。”
　　接着，取出了他的王牌宝可梦，朝着岩石场地上面丢过去。
　　他认为，周镜有资格让自己认真对待。
　　“去吧！大钢蛇！”
　　一只庞然大物出现在岩石场地上，其体积竟然占据了整个岩石场地的一半，全身都是钢铁般的颜色，身形像是巨蛇的宝可梦。
　　“这是...”
　　周镜马上拿出阿尔宙斯手机，要是他没有记错，大钢蛇是大岩蛇的进化型，而且还能进行超进化。
　　超进化是卡洛斯地区之后新增加的进化方式，需要训练师的钥石与宝可梦的超进化石相匹配，然后羁绊到最大值，就能进行只有少数宝可梦可以进行的超级进化。
　　【大钢蛇，属性钢、地面，铁蛇宝可梦，大岩蛇的进化型，大钢蛇由地下高压和高热锻炼出来的身体比任何金属都要坚硬。 它用结实的下巴咬碎岩石前进，有着即使在漆黑的地底也能看清东西的双眼。】
　　从岩石变成钢属性，水不再是四倍伤害，但仍然有利。
　　可，面对庞然大物的大钢蛇，周镜并不想让企鹅lily上，他觉得是时候让星骸龙战斗了。
　　“企鹅lily，你先回来吧。”
　　周镜向企鹅lily招了招手，企鹅lily没有丝毫犹豫，一跃而起，然后落进周镜的怀里。
　　这个大蠢货一看就不好惹。
　　虽然能解决，但她衣服脏了，完全不想干，周镜的命令也符合她的心情。
　　“你下去，你这样我怎么指挥啊。”
　　“略略略——就不。”
　　企鹅lily当面说话，小刚表情越来越古怪，说话的宝可梦他也不是没见过，比如火箭队的喵喵。
　　但，他越看越觉得这只宝可梦像人类。
　　跟企鹅lily僵直了好一会，她姑且退让到趴在周镜头上。
　　“你又不是皮卡丘...算了。”
　　周镜取出星骸龙的精灵球，朝着前方丢出去。
　　“昂～”在一束红光之后，幼小的白色星龙兴奋满满地出场。
　　终于轮到它，都等得快睡着了。
　　“又是没见过的宝可梦...”
　　真的稀奇。
　　小刚严重怀疑周镜是从其他地区来的，这根本不是关东地区会有的宝可梦。
　　“星骸龙，对大钢蛇使用星尘冲击！”
　　开场即是必杀，星骸龙仰天长啸，身上星光点点，虚幻的能量龙翼在背后展开。
　　一道白色龙影狠狠撞击到大钢蛇的身上，身体庞大的大钢蛇没有躲开的机会，只能硬接这一击。
　　但，星尘冲击的威力仅仅是在大钢蛇身上留下一丝划痕。
　　不愧是比钻石还要坚硬的身体，以星骸龙的状态连让对方受伤都很勉强。
　　“大钢蛇，绑紧。”
　　“星骸龙，往上面飞。”
　　大钢蛇以星骸龙为中心扭动身体，试图像蛇捕食猎物一样绑紧对方，但星骸龙身体娇小而且有翅膀会飞，在大钢蛇扭动身体的时候就一飞冲天躲过去。
　　防御方面大钢蛇是绝对有利，但速度是星骸龙更擅长。
　　“有点麻烦...太肉了。”
　　最强的攻击招式星尘冲击都只能令其磨损。
　　除非让水属性的企鹅Lily上，否则暂时只能继续僵直着。
　　“光躲在上面可不行，你是来挑战我的。”
　　“废话，我当然知道...我不是在想吗？”
　　“但敌人可不会等着你，这不是回合制的战斗——大钢蛇使用舍身撞击。”
　　星骸龙是很快，但没有快到大钢蛇全部打不中的程度，以大钢蛇的体积只需要高威力招式，命中概率就相当高。
　　毕竟，它的体积可是占据整个岩石场地的一半啊。
　　强大的能量聚集在大钢蛇的头部，巨大的身躯腾空而起，目标正是临近天花板的星骸龙。
　　“星骸龙，快避开！”
　　“晚了。”
　　腾空的大钢蛇以其巨大的体积，下落的速度更快，虽然舍身撞击没有完全命中，但也擦了个边。
　　“昂——”
　　星骸龙受到重创，摔落到周镜不远处的地面。
　　而大钢蛇像是什么事也没有，再一次从地面上爬起来。
　　“舍身撞击应该自己也会受到伤害...为什么？”
　　“我这只大钢蛇的特性是坚硬脑袋，使出有反作用力招式也不会受到影响。”
　　特性吗？
　　的确，周镜完全忘记了这玩意的存在。
　　在宝可梦世界，每一只宝可梦都会拥有特性。
　　这些特效会赋予不同的能力，产生不一样的效果。
　　比如皮卡丘的特性静电，能够让接触到它的宝可梦麻痹。
　　同时，还会有一种极其稀少的隐藏特性，拥有强大的效果，这一类被称呼为梦幻特性。
　　“呼——”
　　“摸摸…”
　　“谢谢你，企鹅Lily，我不会那么简单失去信心的，不如说这样才会燃起我的斗志。”
　　吃一堑长一智，失败也是可以积累的经验。
　　“小刚，感谢你的认真对待，我也要使用全力了。”
　　“是吗？我很期待你的全力。”
　　少有的，小刚也燃起了斗志，他很期待周镜能给他展现怎样的全力。
　　但，令他没想到的是——
　　“站起来，星骸龙，该全力以赴了！给对方看看——我们的同调！”
　　“昂！”
　　浑身狼狈的星骸龙从地上爬起，身上散发着游星粒子。
　　【奔跑吧，疾驰吧，通往明天的进化之路。】
　　【展开，全新的传说之决斗！】
　　小刚：？这BGM哪里来的？
　　小刚目光投往声音的来源，发现是周镜头上玩着阿尔宙斯手机的企鹅lily。
　　手机屏幕里的音乐应用，5ds的主题曲字幕在缓缓滚动，企鹅lily为周镜手动配上BGM。
　　星骸龙浮空而起。
　　身上散散的星光化作另一只星骸龙的幻影，然后前方出现一道白色光圈。
　　星骸龙与星骸幻影冲入光圈之中，四颗与四颗星星组合在一起绕着光圈旋转。
　　光圈里能量快速汇聚，然后构筑出全新的龙宝可梦。
　　周镜大手一挥，面对小刚喊出召唤词。
　　“聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！”
　　“同调进化，飞翔吧，星尘龙！”
　　灿烂星光从星尘龙身上招摇到全场，属于龙族的威势令大钢蛇躁动不安。
　　它能感受到对方的可怕，那副躯体里隐藏着强悍的力量。
　　小刚同样因为周镜所说的全力震撼。
　　同调进化是什么？
　　全新的进化方式吗？
　　感觉很像超进化，但是不一样，超进化的作用更像是锦上添花，外表不会有特别大的改变。
　　可是眼前的幼龙在同调进化之后，就像是瞬间成长到完全姿态一样，变成了耀眼的白色星龙。
　　简直是不可思议，而且名字也不一样了。
　　——星尘龙
　　宝可梦正常进化是绝对达不到这样的效果的。
　　最多也就压制进化的力量，到战斗的时候解放，然后进化成后续的姿态。
　　在战斗中进化的方式目前只有超进化。
　　太神奇了，全新的宝可梦，全新的进化方式。
　　小镜，你究竟来自哪个地区。
　　虹光镇又是哪里，这些宝可梦又是如何生活的。
　　即便不是宝可梦博士的小刚，也因此产生了浓浓的兴趣。
　　对了，有时间跟小智联系一下吧，他绝对会对崭新的宝可梦以及进化方式感兴趣的。
　　现在，见识一下同调进化的力量。
　　看看是超进化厉害，还是同调进化厉害。
　　从内衣里面取出训练家用的钥石吊坠，小刚想道。

第七章 星尘龙，不演了，爆裂进化
　　【撑不到最后的想法，全部抛弃。】
　　【有无限的可能性，全部解放吧。】
　　【什么时候开始由你决定】
　　星尘龙划过高处，留下星星点点的星芒。
　　地面上的大钢蛇再也不能像对待星骸龙一样抓住星尘龙。
　　因为星尘龙的体积并不输于它多少，而且其速度更快，快到只能看见轨迹。
　　无愧于星尘龙之名。
　　“大钢蛇，使用舍身撞击！”
　　“星尘龙，星尘冲击！我们跟它刚正面！”
　　星尘冲击这个招式的本质，其实就是星尘龙把能量遍布全身，然后以自身作为攻击冲撞过去，跟舍身撞击实际上差不多，但不会受到反作用力的影响。
　　名字也是周镜随便取的，毕竟他完全不记得星尘龙有什么招式，勉强有印象的只有星光大道、星尘幻像之类的卡片。
　　那没得办法，现编呗。
　　——轰！
　　【人人都会仿徨，追逐光芒】
　　【虚无缥缈的梦，差一点就要跟丢。】
　　两只庞然大物狠狠撞到一起！
　　神奇宝贝图鉴所记录，硬度胜过任何金属的大钢蛇在僵持数秒后逐渐落入下风。
　　【将羁绊链接起来，绝对不会被打败。】
　　“同调进化之后，竟然能够跟大钢蛇...”
　　小刚略微有些吃惊，但他没有因此有任何影响，毕竟是掌管岩石道馆的馆主，论意志力和忍耐远超常人。
　　同时也懂得细致的观察战场，寻找出对方的弱点以及胜利的机会。
　　“大钢蛇用尾巴卷住星尘龙！”
　　在大钢蛇的头部和星尘龙互相冲撞的时候，大钢蛇的巨大尾巴还闲着，这便是可乘之机。
　　话落，大钢蛇的尾巴随之动作。
　　虽然身体庞大，移动速度缓慢，但它的动作非常敏捷，如同蛇捕捉猎物。
　　【成长！踏上自己的道路！】
　　【——变成疾风，舞动起来吧。】
　　【——连黑暗也一起撕裂！】
　　“同样的招式，对我没有用！使用星尘幻像！”
　　星尘龙在大钢蛇尾巴卷过来的一瞬间身形变白变得模糊，当尾巴完全碰到时，就像幻影一样随之消散。
　　“影分身？不...很像但不是。”
　　小刚立刻四处寻找星尘龙的踪迹，但由于大钢蛇的身体太过庞大，挡住了相当多的视野，没办法立刻找到星尘龙。
　　比起用眼神找寻星尘龙的小刚，跟星尘龙之间有着特殊联系的周镜可是清清楚楚知道所在地点。
　　“就是现在！星尘龙使用流星！”
　　流星是在游戏王中星尘系列专属的陷阱卡，拥有场上有‘星尘’怪兽存在的场合，选择一张卡片令其破坏的效果，
　　换算到宝可梦世界，自然不会破坏什么的，但相应威力可是还要承受的。
　　“昂——”
　　在大钢蛇身后的星尘龙高高飞起，双手交叉，能量往双翼凝聚，然后猛地完全展开。
　　一颗又一颗蓝色能量球形成，从一到百数量暴涨，遍布双翼前方的区域，一闪一闪的如同真正的星星。
　　星星能量球全部往大钢蛇的方向追去，带着像是尾巴的芒芒轨迹。
　　接下来，流星雨降临了。
　　闪亮又美丽又危险的流星雨。
　　【即便现在看不清要抵达的地方】
　　【用你的双脚奔跑吧】
　　“大钢蛇，守住！”
　　“钢！”
　　淡淡绿色光芒遍布大钢蛇的全身。
　　守住是宝可梦技能相当实用的防御类技能，游戏效果为完全抵挡一次招式，但连续使用成功率会下降。
　　现实世界里相差不多，可是本质是用上大量能量进行防御，守住能抵御的伤害完全看能量的消耗，要是超过承受的极限就会失败。
　　而且，进入守住状态时，是无法进行攻击的。
　　训练家也只能在外面看情况，或是下达结束守住的命令。
　　灿烂的流星雨陨击到大钢蛇身上，一重又一重的爆炸连绵不断的消耗守住的能量。
　　“一定要撑下来！大钢蛇！”
　　小刚凝神注目大钢蛇。
　　此时的他与大钢蛇感同身受，训练家是与宝可梦并肩前进。
　　无论是战斗，还是生活，一同承担一同向前，这才是称职的宝可梦训练家。
　　“钢——”
　　大钢蛇的意志也是如此，它想要回应小刚的期盼。
　　“这就是宝可梦与训练家之间的羁绊吗？我们也要回应这样的热度，对吧，星尘龙。”
　　“昂——”
　　星尘龙长啸一声回应周镜，身体的能量更多涌出，全身闪闪发光。
　　“加油~加油~”
　　企鹅Lily趴在周镜头上为星尘龙加油。
　　同时，阿尔宙斯手机上播放的BGM也到了最~高~潮。
　　“星尘龙，结束流星，然后——”
　　“星尘冲击！！！”
　　【什么都不需要畏惧】
　　【这条道路通往未来】
　　【堵上自己的道路！！自己去开辟！】
　　仿佛巨大的流星坠落，星尘龙绽放出最美丽的色彩。
　　守住的屏障在这一瞬间爆裂，大钢蛇的身躯即将受到星尘冲击的力量。
　　“大钢蛇！既然如此，也不能藏着掖着了——超进化！”
　　小刚举起胸口的钥石吊坠，蓝色的能量从闪耀着光芒的钥石窜出，然后链接到大钢蛇的身上。
　　没错，如周镜之前所想。
　　小刚的这条大钢蛇已经能够进行超进化了，大钢蛇的超进化石就在它的肚子里。
　　大钢蛇体内的超进化石回应钥匙的力量，于是在训练师与宝可梦的力量下产生了惊人的变化。
　　超级大钢蛇比普通的大钢蛇还要巨大，在脖颈处多了一圈漂浮金属碎片，碎片分为六组，顺时针旋转。
　　瞳色由红色变为蓝色，嘴两侧出现了六根尖牙状突起。原本身上的三对棍状突起变成了类似于钻石一样的晶彩材质，尾尖也变成了钻石材质。
　　对于迎面而来的星尘冲击，超级大钢蛇毫不犹豫地顶回去。
　　“用超进化的力量恢复体力增强属性，然后打算以此反击回去吗？”
　　小刚真不是一般的强，要是道馆馆主都是这个级别，周镜就可以安心了。
　　没错，安心的让星尘龙往后续形态进化。
　　“这就是我最后的底牌，说实话你的实力真的令我惊讶，让我想起一个人。他的名字叫做小智，是一名很厉害的训练家，以神奇宝贝大师作为目的旅行中。”
　　看着眼前穿着红色运动服的十岁少年，小刚想起了第一次来岩石道馆的小智，各种意义上都很像，但这个少年要比当初的小智强上十几倍。
　　最相像的一点，大概是小智的出乎意料和这个少年完全相同。
　　“小智...”
　　“嗯，我想他会很期待，跟你这么强的训练家对战，他的皮卡丘和你的星尘龙一样出乎意料。”
　　皮神啊，下败五级藤藤蛇，上打创世神阿尔宙斯。
　　据说只要皮神不演，小智很多大会平推过去都没问题，妥妥的神兽战力皮卡丘。
　　“我也一样，能得到岩石道馆馆主如此称赞的训练家，我也很期待跟他的见面，不过在这之前，该结束了。”
　　“是啊，一直这么僵着可不行。”
　　小刚也摩拳擦掌，全力以赴的结束这一切吧。
　　无论最后的结果是赢，还是输都无所谓，这是一场精彩的战斗。
　　“大钢蛇，对星尘龙进行最后一击，用钢铁尾巴！”
　　“星尘龙，不需要藏着掖着了，我们也来——爆裂进化！”
　　在周镜头上趴着的企鹅lily摇了摇头，露出大钢蛇你好惨的表情，然后举起阿尔宙斯手机手动切换BGM。
　　咚咚咚！（~三幻神降临~）
　　“哈？”
　　什么进化？你还能进化？
　　小刚机械式的转头。
　　大钢蛇的钢铁尾巴轰击到星尘龙身上没有造成任何伤害。
　　星尘龙又闪耀起新的光芒的，身躯如同超进化的大钢蛇一样，产生类似超进化状态。
　　紧接着，在一束将整个岩石道馆内部照耀的青色光芒里，这场岩石道馆战彻底结束了。
　　以挑战者：虹光镇新人训练师·小镜的胜利告终。

第八章 又没钱了，难道要睡公园长椅？
　　“恭喜你，这是岩石徽章。”
　　“谢谢。”
　　接过闪闪发亮的徽章，周镜感觉不容易啊。
　　自己连爆裂形态都开了，本来还以为星尘龙就够用。
　　现在时间线很显然不是第一部，而是经过了宝可梦日月之后的剧情线路。
　　估摸计道馆训练家人手超进化石和钥石吧。
　　毕竟这玩意又不分地区，只要好感度足够羁绊足够，入手道具并携带就能完成超进化。
　　除了超进化，还有z招式系统，是属于宝可梦和训练家的超威力大招式，但并不普及，仅限于日月的阿罗拉岛范围。
　　比起z招式，超进化更受欢迎，然后便是迦勒尔地区的极巨化和超极巨化。
　　周镜有在路过的电视上看到过，是仅限于迦勒尔地区普及的特殊进化方式，需要极巨腕带和有极巨能量的场地，然后精灵就会变得非常巨大，招式威力增强。
　　感觉有点类似超进化和z招式的综合，里面也是有部分精灵极巨化会产生形态变化。
　　例如关东御三家火箭龟喷火龙妙蛙花，这一类被称做超极巨化。
　　小智可能在迦勒尔地区旅行吧，说起来超进化石、z招式、极巨腕带，身为主角肯定能搞得到手。
　　....现在小智到底会有多强啊。
　　想想就恐怖如斯，要是这玩意能像赛罗终极闪耀一样叠buff，先超进化再极巨化再z招式。
　　想想就好，越写越可怕。
　　周镜摇摇头驱逐自己古怪的想法，然后跟道馆馆主小刚告别，准备再一次踏上旅途。
　　“距离最近的下一个道馆是...华蓝市的碧蓝道馆，哦，翻译不一样，应该是动漫里的华蓝道馆。”
　　查看了一下地图，距离尼比市最近的便是华蓝市，华蓝市是以水系宝可梦闻名的城市，比尼比市要繁荣一些，盛产美女来着。
　　华蓝市道馆馆主，应该就是初代女主角小霞。
　　“还真是一晃好多年啊，但对于这个世界的人应该没过多久。”
　　毕竟动画里也没写小智旅行花了多长时间，到周镜看过的日月为止，小智依旧是年轻的十岁。
　　——就TM离谱。
　　二十年！二十年！现实世界过了二十多年，你还隔着十岁。
　　徒步走完数个地区，从十六强打到冠军。
　　这是什么概念，时间管理大师？
　　不过，吐槽吐槽就得了，毕竟还有柯南作为前车之鉴。
　　尼比市的路灯忽然亮起，不知不觉中天色已经昏暗，路上的行人和宝可梦也在减少。
　　“啊，天黑了。”
　　抬起头看了看满天繁星的夜空。
　　周镜恍然自己在常磐森林花了不少时间，加上来的尼比市以及跟小刚对战，现在已经是下午五点左右的时间。
　　宝可梦世界的世界，比现实世界晚得快呢。
　　但是没有工业废气没有污染，所以天空那么明亮和美丽。
　　一不小心，周镜就沉浸在美丽的夜空里。
　　冷风吹拂而过，周镜恍然。
　　“对了，还有一件很重要的事情…我今晚住哪里？”
　　从口袋取出唯一的五十元硬币，周镜沉默了。
　　这点钱买精灵球都不够，哪里住的起酒店和旅馆。
　　难道我得露宿街头了吗？
　　路过空无一人的公园，看着足够一人躺的公园长椅，周镜想道。
　　周·时空管理局的老大·多次元世界的救世主、邪恶的幕后黑手·镜。
　　竟然要在宝可梦世界露宿街头！
　　认真的吗？
　　“认真的，因为没钱啊。”
　　周镜自问自答。
　　今天下午把莉莉丝赚的钱全部花光了。
　　现在大晚上人这么少，再让莉莉丝出来表演，效果也会大打折扣。
　　“记得，没钱可以住宝可梦中心，要不去试试看？总比露宿街头好一万倍，而且还有温柔体贴的乔伊小姐。”
　　心中打定主意，跟路人打听了一下宝可梦中心的位置，周镜快步赶到宝可梦中心。
　　进门，就能看见前台，一名粉色卷发的美少女的笑脸，还有她身边待着护士帽的吉利蛋。
　　这便是遍布全宝可梦世界，负责世界上所有宝可梦中心医疗系统，不知道到底有多少胞胎，跟宝可梦究竟有多少种一样神秘的乔伊家族的乔伊。
　　确切的来说，是尼比市的乔伊。
　　“拍张照片，证明我去过宝可梦世界。”
　　周镜举起阿尔宙斯手机，对准自己和后面的乔伊小姐拍了几张照片。
　　乔伊小姐似乎发觉到了，还伸出右手做了可爱的剪刀手势。
　　周镜把图片发在虹光号用的通讯程序上，顺便还加了几行字，很快就有人回复了。
　　【小恶魔后辈】：旅行的感觉怎么样？博士我期待小镜收集完所有的宝可梦哦。
　　【周镜】回复【小恶魔后辈】：无良博士！给钱啊！你连钱都不给我，我只能住宝可梦中心，你知道吗？你良心不痛吗？
　　【小恶魔后辈】回复【周镜】：诶嘿，完全不同哦，甚至还想笑。对了，记得抓只神兽和幻兽回来，我们这边挺感兴趣的。
　　【周镜】回复【小恶魔后辈】：不可能啦！哪里这么容易碰见，我又不是智爷。
　　在宝可梦世界，普通人也可能会一辈子看不见一只传说中的宝可梦，毕竟不是所有人都会去当训练家，也有人上班也有人耕作，普普通通的过完一生。
　　至于智爷这种...
　　不宣传哪里会有人买宝可梦游戏。
　　本来想询问能不能住在宝可梦中心，但在周镜之前。已经有一位训练家先来，跟乔伊进行对话，然后拿出红色的关都宝可梦图鉴，经过一些手续，走进右边的走廊。
　　“......”
　　周镜懵了。
　　这里也得用身份证，还是官方宝可梦图鉴。
　　他的图鉴某种意义上是官方的，还是创世神亲手制作的。
　　可是，这代表不了他的身份。
　　因为是个有常识的人都不会信这玩意。
　　【我有宝可梦图鉴，创世神早上刚做的，今晚能住精灵中心吗？】
　　要是跟乔伊小姐说，怕不是被当成傻子关爱哦。
　　“我还是回去找小刚吧苟苟吧。”
　　白走一趟的周镜转身，毫不留念地离开宝可梦中心。
　　——————
　　“这样啊，不介意的话可以在我这里住一晚上。”
　　“蟹蟹！小刚你真是个好人！”
　　在温柔的小刚盛情款待下，周镜来到了小刚的家，是一个足以生活十多人的大宅，感觉跟卫宫士郎家差不多。
　　小刚家是十胞胎，除了小刚还有九个弟弟妹妹。
　　周镜一进来就立刻被包围了。
　　九个刺猬头和眯眯眼的小朋友，跟小刚同款。
　　“是那个用从来都没见过的宝可梦的训练家！”
　　“那只龙宝可梦好帅，拿出来给我看好不好。”
　　“我要看企鹅——”
　　“为什么你的宝可梦能进化两次啊。”
　　“超级大钢蛇才是最强的！你的爆裂进化太卑鄙了！”
　　啊这...
　　“你们别闹了，这是我们家的客人。”
　　“没事，难得跟这么多小孩子亲近，我也把我的宝可梦放出来吧。”
　　周镜把四颗BB球变大，然后往空中一抛，一道道红色光芒落地。
　　“大家都出来吧，吃饭了。”
　　“企鹅lily。”
　　企鹅lily一出来被聚众围观，吓了一跳，瞬间窜到周镜的头上，紧紧抱住周镜的后脑勺。
　　无论旁边的孩子们怎么喊也不愿意下来，表示不想跟小朋友玩耍。
　　“星骸龙。”
　　星骸龙坐在榻榻米上，充满期待得等着饭。
　　刚刚消耗了好多体力，肚子早就咕咕叫了。
　　“战...呃...饿成亚古兽了。”
　　周镜刚想说战斗暴龙兽，帅一波这群小朋友，结果是灰白色快饿死的橘色小恐龙。
　　它伸出自己橘色的小爪子，有气无力的喊道：“小镜，我好饿。”
　　一天没吃饭了，快饿成滚球兽了。
　　“绿毛虫。”
　　绿毛虫摇头晃脑，往榻榻米上面爬呀爬，小刚家的次郎把绿毛虫抱起来，然后兴奋地吓着自己的妹妹到处跑。
　　十个人的大家族，真是热闹啊。
　　周镜一边感叹一边从背包里拿出宝可梦口粮，先给亚古兽垫垫肚子吧，它真的快饿死了的样子。
　　“饭！”
　　激动的亚古兽抱着碗狼吐虎咽，旁边的孩子们震惊亚古兽竟然能说话，几个胆大的拿着自己喜欢的食物喂亚古兽，亚古兽自然是来者不拒，把食物全部吃光光。
　　“这只宝可梦会说话！好神奇！”
　　“我家那边的宝可梦基本上都能口吐人言。”周镜自顾自自的给自己圆设定。
　　“哪里哪里？我也想去那里抓宝可梦！”
　　“虹光镇，在距离这里很远的地方，我是从那里来的，刚踏上旅行。”
　　——————
　　小刚的料理虽然没有刘昂星那般精湛，但是量大管饱好吃，而且充满了家的温馨味道。
　　即便是挑嘴的企鹅Lily，也把眼前的食物吃得精光。
　　饭后稍微运动了一下，跟孩子们一起看看星星，讲讲故事，时间很快就来到了该睡觉的时候。
　　“你就住在这个客房吧，我有打扫过。”
　　“嗯，今天各种意义上麻烦你了，小刚。”
　　要不是小刚，自己就得露宿街头。
　　对此，周镜还是充满感激的，顺便决定以后用钱绝对不能大手大脚，最少要留旅费
　　“没事，我也很高兴你们能陪我的弟弟妹妹们玩。”
　　小刚笑着。
　　“晚安”
　　“晚安”
　　两人互道晚安，周镜钻进充满太阳味道的被窝里面，露出舒服的神情。
　　“好温暖啊，出来旅行也不错呢，我也算是稍微理解小智了。”
　　外面的世界很大很大，用双脚走过一片又一片的景色，跟不同人认识真的很有成就感。
　　自己过去虽是旅行在不同的世界，但真正意义上能算旅行的，其实只有眼前的宝可梦世界。
　　“希望明天是个好天气……呼呼……”
　　望着天花板，渐渐的，周镜进入了梦乡。
　　完全没有察觉到一个小巧的蓝色影子从外面溜进来，警惕地看了看四周，确定没有被发现后，往被窝下方钻了进去。
　　接着，从口子这边冒出可爱的小头，看着呼呼大睡的周镜的脸。
　　“脱...脱...”
　　小心翼翼的脱下自己的外套和鞋子，放在枕头的右边，选定方向钻进周镜的怀里，靠着周镜的胸口。
　　“晚安～”
　　半夜零点。
　　微弱的蓝色在被窝里亮起来，娇小的身影逐渐变成了芊芊少女，比周镜还要略高一些。
　　由于胸口趴着的小东西变大，周镜感觉到有点呼吸困难。
　　“为什么会有...卡...比...兽...”
　　呼呼的说着梦话，似乎是梦到卡比兽对他使用泰山压顶。
　　“才不是卡比兽，明明是圆企鹅。”少女嘟囔着小嘴，轻声抱怨道。

第九章 莉莉丝，超重
　　早晨，明媚的阳光从窗户照进来，刚好落到榻榻米以及周镜的脸上。
　　“...唔...姆...好...重...”
　　周镜紧闭的双目睁开，发现他怀中趴着一名美少女。
　　最先见到的是带着慵懒之色的俏脸，然后如同蔷薇花般淡淡的香气窜入鼻孔。
　　自己的身体是温暖的，但她的身体即便是在暖暖的被窝之中，也是细腻而冰凉。
　　这是因为少女持有的病毒特性，溶解万物的病毒自然不需要人类那般以热度维持生命活动。
　　她的体温平时都偏低，勉强算是在常温水准的程度，因此很讨厌高温的地方，喜欢比较冷的地方。
　　嗯，总感觉有点像是蛇。
　　——夏天拿来当空调是最佳的选择！
　　“你是不是想到什么奇怪的吐槽？”
　　忽然间，少女眉头一皱，像是根本没有睡着一样睁开眼睛，以漂亮的紫色眼瞳与周镜四目相对，说道。
　　“没有，完全没有，所以你为什么在我被窝？”
　　“当时是因为这里睡觉最舒服，而且我可不想跟那群低品位的宝可梦睡着一起。”
　　小刚专门为宝可梦准备了睡觉的地方，但那里相当于群居宿舍。
　　比起睡哪里随便的星骸龙、亚古兽、绿毛虫，高傲的企鹅莉莉丝不愿意进球，也不愿意睡在那里。
　　这么一想，的确也只有客房了。
　　“行吧，那我可以起来了吗？你现在明明比我高，还趴在我胸口，有点重诶。”
　　企鹅莉莉丝脱掉装备，那也是十几岁的少女，哪里是现在十岁模样的周镜能够一直承受的级别。
　　高中生趴在小学生身上睡觉，像话吗？喂！
　　“我完全不重！”
　　“不，对于现在的我，很重。”
　　要是企鹅Lily的状态，周镜是不会这样说的，但现在是原本模样的企鹅莉莉丝。
　　“起来，快吃饭了。”
　　“不起来！竟然说我重！”
　　企鹅莉莉丝非常非常不爽，她哪里重了，明明是你力气小，她可是樱系列英灵里最轻的好吧。
　　一时间，两人以极其暧昧的姿势僵持不下。
　　继续维持了大概十分钟左右，客房的门被打开了。
　　露出来的是——小刚的脸。
　　这位跟着小智走南闯北，经历过数不清的事件，性格坚毅温柔的岩石道馆馆主。
　　在打开房门窥得里面风景的那一刻，不敢相信地睁大了眼睛。
　　这是他第一次睁这么大。
　　因为里面发生的事情，太过刺激，太过少儿不宜。
　　“小镜，为什么你床上会多一个超级漂亮的大姐姐。”
　　“小刚，听我解释！不是你想的那样！”
　　“啊啊啊啊，不用解释了，我真的超级羡慕啊，这份美貌就连乔伊小姐也无法比拟，如果不是现场这幅画面，我一定...一定...第一秒上去求...”
　　小刚的话还没有说完，他的脸色突然惨白，然后变成深紫色，随后倒在地上一睡不起。
　　当小刚彻底倒地之后，一只紫色的大青蛙从小刚的屁股收回了自己的手。
　　接着，往周镜和莉莉丝低了低头，像是为小刚道歉一样，然后拖起小刚的腿，消失在两人的视野。
　　【不良蛙，属性毒、格斗，毒蛙宝可夢，脸口部位有毒囊，从指尖部释放出毒素，而且还可以排出毒囊制造出鸣叫声。】
　　枕头底下的阿尔宙斯手机自己传出声音。
　　一时间，客房里陷入寂静。
　　“可以起来了吗？”
　　“嗯。”
　　因为小刚突然出现来打岔，两人实在是没有继续吵下去的心情。各自穿好衣服，便走出了客房，前往小刚家的客厅。
　　此时，小刚家的弟弟妹妹全部已经醒了，正在吃早餐，吃饭的桌子旁边正倒着小刚。
　　周镜指了指一动不动的小刚，向孩子们询问道。
　　“他这样躺着没关系吗？用不用送医院啊。”
　　“不用，这种程度小刚哥哥三分钟左右就差不多好了，应该是又惹祸被不良蛙用毒刺阻止了吧。”
　　对于小刚中毒昏迷的状态，孩子们行以为常，看来小刚平时没少被不良蛙刺。
　　吃一发毒刺，三分钟就活蹦乱跳的人类。
　　可怕，可怕，这就是宝可梦世界人类的身体素质吗？
　　“这是你们的早餐，小刚哥哥准备的，希望你们喜欢。”
　　自称次郎的孩子，很靠谱的样子。
　　他帮周镜拿出早餐和碗筷，还为宝可梦们准备能量方块。
　　然后看到从走廊进来的企鹅莉莉丝愣了一下，转头向周镜问道：“这个姐姐，是大哥哥的朋友吗？”
　　“她...她是企鹅Lily，就是你们昨天晚上见到的那个企鹅宝可梦。”
　　“诶！！？”
　　瞬间，全部孩子都集中到企鹅莉莉丝这里，好奇地看着企鹅莉莉丝。
　　他们第一次见到，跟人类一模一样的宝可梦。
　　好神奇啊！
　　“呐呐，姐姐你为什么会长大？我们也可以长大吗？”
　　“你真的是宝可梦吗？完全不像啊。”
　　“好漂亮，我也想要姐姐这样的宝可梦。”
　　孩子们跟十万个为什么似的，不断提出一个又一个问题。
　　这也是周镜先前预想到的状况了。
　　完全外表跟人类一样的宝可梦，放出来会震惊全世界的吧。
　　BB到底为什么要把三主宠的位置之一给企鹅莉莉丝呢？
　　星尘龙和战斗暴龙兽还好，莉莉丝的选择就是真的理解不能，难道BB早就料到自己会绑富婆赚钱？
　　周镜左思右想，完全找不到答案。
　　算了，走一步算一步，轩然大波就轩然大波呗。
　　谁怕谁啊。
　　宝可梦世界的创世神都在自己阵营，周镜就不信除此之外这个世界上有谁能打得过自己手上的外挂宝可梦。
　　“好了好了，问题放在一边，现在企鹅姐姐要吃饭了，你们总不能让人家挨饿吧。”
　　周镜终于跑出来解围，把被包围的莉莉丝顺利救出，回到餐桌的位置。
　　“可是，企鹅姐姐是吃宝可梦食物，还是吃人类食物呢？”
　　这是孩子们共同的问题。
　　对此，周镜不想解释，肚子饿了，现在只想吃饭。
　　拿起碗和筷子，夹起里面的面吹了吹。
　　但，他还没放进嘴里，就被企鹅莉莉丝张口夺过，吸溜一下全部落入樱桃小嘴里。
　　“哦——”孩子们发出惊讶的声音。
　　“我的面条啊！”周镜发出悲鸣，他还没吃一口。
　　“哼，味道还算可以吧。”
　　企鹅莉莉丝舔了舔嘴唇，愉悦的笑起来。
　　活该！叫你说我重！

第十章 一只有梦想的绿毛虫
　　又经过一段时间吵吵闹闹，也到了周镜该启程的时间了。
　　孩子们依依不舍得向周镜道别，他们最舍不得的还是可爱的星骸龙和亚古兽，这两个主角宠一直陪他们玩。
　　虽然很恋恋不舍，但是他们也是知道的。
　　周镜要在关东地区旅行，收集八个道馆勋章挑战石英大会。
　　“加油！小镜哥哥，到时候我们会看直播的！”
　　“打败超级大钢蛇的星尘龙这么强，一定可以拿冠军！”
　　“千万别输给其他训练家哦！”
　　孩子们挥着手道别，以及为周镜加油。
　　果然还是童年的世界好啊，没有那么多勾心斗角。
　　宝可梦世界的人都挺淳朴的，虽然也有狡猾的个例，但仍然还是一个美好的世界。
　　“小镜。”
　　小刚走到周镜身旁，小声的告诫周镜。
　　“虽然不知道你的宝可梦是怎么回事，但是完全人类模样的宝可梦出现会引起麻烦，还有坏蛋组织的窥视，尽量不要让企鹅小姐在大庭广众之下作为宝可梦出战。”
　　说到关东地区的坏蛋组织，那必然是企图统治世界的火箭队。
　　他们肆意的偷取和抢夺训练家的宝可梦，进行禁忌的宝可梦制造实验，创造出了可怕的幻之宝可梦·超梦。
　　要是企鹅小姐在宝可梦对战出场，一定会引起火箭队的注意。
　　“谢谢你的告诫，小刚——不过，我相信我的宝可梦，它们的实力可以击溃任何出现在我们面前的敌人。”
　　大不了就一回合流天类星龙＋亚古兽·勇气之羁绊＋溶解莉莉丝·最终再临。
　　周镜敢到宝可梦世界旅行就不带怕的，畏畏缩缩不如主动出击，让别人知道你不好惹。
　　而且，难得来一次宝可梦世界，怎么能不见见火箭队三人组，还有他们背后的坂木老大。
　　“这样啊，那我就祝你武运昌盛吧，顺便有什么需要帮助，可以拨打这个号码跟我联系。遇到困难的时候，多一个人多一份力。”
　　小刚把他的联络方式告诉了周镜，周镜用阿尔宙斯手机认真的记下来。
　　这是小刚一片好意，当然不能随便拒绝。
　　再说，这可是初代主角团的小刚啊，能跟动画里面的人物交朋友，也是令周镜很开心的事情。
　　“谢谢，我告辞了。”
　　“再见，小镜。”
　　小刚温和地点点头，与身边的孩子们一起挥手跟周镜告别。
　　“再见~小镜哥哥，一定要回来带星骸龙它们看我们哦！”
　　“亚古兽、星骸龙、绿毛虫——再见！”
　　“企鹅姐姐再见，下次要教我怎么长大哦！”
　　“再见~~”
　　当周镜的身影逐渐远去，彻底看不见踪影时，小刚与孩子们才放下手。
　　谈论着周镜接下来会去哪里收集徽章，能不能顺利战胜道馆馆主，回到自己的家中。
　　在尼比市的商业街，周镜查询手机里的地图。
　　“好！下一个目的地，华蓝市！途中好像有一个月见山，正好帮绿毛虫刷刷经验值。”
　　说到宝可梦世界的月见山，那可是有很多传说的地方，而且还能抓到皮皮和皮可西，稀有宝可梦记得是吉利蛋。
　　打定主意，周镜按照地图的路线前往月见山。
　　——————
　　月见山，以盛产月之石、化石，以及在山顶能轻松看见明月而闻名。
　　这里栖息着很多的宝可梦，小刚也会偶尔来这里挖化石。
　　今天，这里迎来了一位全身都是红白色的新人训练家。
　　他面无表情，带着运动帽，一句话也没有说，但是宝可梦能理解他的意思。
　　带着一只绿毛虫，硬生生刷遍了全月见山的路人训练家。
　　“。。。”
　　“小拉达！”
　　“。。。”
　　“皮可西！”
　　“。。。”
　　“超音蝠！”
　　又一名训练家跪在地上，抱着自己的宝可梦们。
　　他颤颤悠悠的抬起头，看着对手漆黑的瞳孔，里面没有带着任何情感，只有平淡如水，仿佛是不值得一提的事情。
　　太强了，竟然用一只绿毛虫推完了自己的队伍。
　　“你究竟是什么人。”
　　一言不发的红色少年看了一眼训练家，低下身子任绿毛虫爬上肩膀。
　　接着，起身往月见山更上方的位置走去。
　　不过离开之前，清澈的少年音在那里响起。
　　“赤红。”
　　“我记住了...赤红...”
　　望着那个逐渐消失的身影，训练家收回宝可梦，默默记下这个名字，然后小跑向最近的精灵中心。
　　月见山的山腰上，自称赤红的少年摘下帽子，靠在树上暂且歇息。
　　“呼，累死了...”
　　“虫～虫～”
　　“每次打完就用道具恢复，然后继续找下一个训练家对战，不停歇的刷了整整五个小时，战斗之人也熬不住啊。”
　　抓起自己肩膀上的绿毛虫，比起初次在常磐森林见面，整体扩大了两倍左右，还出现了疑似腹肌的东西。
　　宝可梦的等级提升，真是方便的东西。
　　成长速度特别快。
　　“适应部分游戏规则的动画世界吗？”
　　周镜自言自语。
　　“虫～”
　　绿毛虫身上开始散发白光，这是进化的光芒。
　　如果按照正常步骤，它应该会进化成铁甲蛹。可...那是正常步骤。
　　“虫——”
　　绿毛虫发出痛苦的声音，在极力忍耐着进化的力量，大概持续了五六秒的时间，进化的光芒又缩进身体里面。
　　对此，身为训练家的周镜露出无奈的表情。
　　“第十四次的进化，你到底想干什么，绿毛虫。”
　　“虫！虫虫！虫虫虫！”
　　绿毛虫手舞足蹈，试图告诉周镜，但周镜一个头两个大，完全听不懂。
　　他又不是宝可梦，听懂个鬼。
　　“总之，你就是不想进化成巴大蝶？”
　　放下手舞足蹈的绿毛虫，拿出阿尔宙斯手机，调出巴大蝶的图展示给绿毛虫。
　　绿毛虫点点头，它完全不想进化成蝴蝶，它有自己的梦想。
　　小虫虫大梦想！
　　“那你想进化成什么啊！”
　　“虫——”
　　绿毛虫爬到周镜的腰间，用头顶了顶腰带上绑住的第二个精灵球。
　　周镜略微有点震惊，他认真的看向绿毛虫。
　　这颗精灵球里面装的宝可梦是...
　　“等等...你想进化成星尘龙！？”
　　“虫！”
　　训练家终于懂自己意思了，绿毛虫欢快的点头。

第十一章 月见山的赤色幽灵
　　“聚集的祈愿化作闪耀之星，开辟全新的道路！”
　　“绿毛虫——究极进化！裂空座！”
　　周镜大手一挥，一道绿色的身影破茧成龙。
　　它便是丰缘地区的传说之龙。
　　裂空。。。才怪啊！
　　——以上全部都是想象・∀・——
　　“不可能啦，你跟星尘龙物种不对，你是虫，它是龙。”
　　“虫！虫！”
　　虽然周镜尽心尽力的想劝说绿毛虫，可是它反而更起劲想进化成星尘龙。
　　眼睛里是永不放弃的火焰。
　　这是真的倔强，不知道从哪里学来的。
　　考虑到绿毛虫变成这样，大半是自己的锅。
　　加上既然收服了它，帮助它变强也是训练师应该尽的责任。
　　“听着，进化这件事我会想办法的，在此之前你要尽可能努力变强，懂吗？”
　　“虫虫！”
　　绿毛虫开心地扑到周镜身上，训练家认可它的梦想太好了。
　　轻轻抱住绿毛虫，周镜笑着摇头。
　　“真是受不了你啊。”
　　也不是没有办法改变绿毛虫的种族，单论宝可梦世界里就有类似的案例。
　　因天灾在钟之塔被烧死的三只宝可梦，因掌管生命的凤王怜悯获得了新生，变成了凤王旗下的三大神兽。
　　水君 雷公 炎帝
　　一起列为传说中的宝可梦。
　　根据民间推测，它们三个的前身可能是水伊布、雷伊布、火伊布。
　　凤王都拥有的能力，身为宝可梦属性的根源。——创世神·阿尔宙斯
　　也肯定会拥有吧，但不可能平白无故的请人家帮忙，绿毛虫也得让创世神看的过眼，姑且列为备用选项。
　　先提升绿毛虫的等级，拿到不变石压制它的进化，然后去找一下传说中的凤王。
　　等级到位之后，实在是找不到凤王，再请阿尔宙斯。
　　“这么一想事情还挺多的，可惜没个系统意思一下，少了点趣味性。”
　　把绿毛虫放到自己肩膀上，周镜边吐槽边起身，然后他的阿尔宙斯手机响了，传出曾经某个活动里因肝到爆听魔怔的背景音乐。
　　【BB～Channel——🌸】
　　拿起阿尔宙斯手机。
　　此时，屏幕里只有一位手持教鞭的腹黑美少女。
　　“怦然心动的宝可梦特典！”
　　“欢迎观看月球收视率最高的节目～”
　　“这里是大家最可爱的后辈BB亲哟～”
　　“小老大真是努力呢，竟然一天的时间就攻克了尼比市道馆。”
　　“作为努力的奖励～”
　　“诶嘿～”
　　“BB亲准备了，超豪华～超厉害～的训练家APP！”
　　“竟然能自由查询宝可梦状态！”
　　“最最最激动人心的是——任务系统给予的奖励★来自虹光号的强大宝可梦！用这些宝可梦残忍无情的将石英大会碾过去吧。”
　　“那么，今天的BB频道就到此为止。”
　　“加油哦～小老大～🌸”
　　话落，阿尔宙斯手机上的画面切断，露出原本的手机菜单。
　　一个封面是小赤的应用慢慢从灰色变成白色。
　　“这算不算，说曹操...曹操就到。”
　　打开下载完成的训练家APP，里面先出现的是宝可梦列表，以竖屏方式呈现，有宝可梦的像素图，然后是名字和数据。
　　【星骸龙：龙，等级40（压制中）】
　　【亚古兽：龙，等级30（压制中）】
　　【企鹅Lily：水，等级40（压制中）】
　　【绿毛虫：虫，等级26（无异常）】
　　可以点进去，但是没有周镜预想中的详细数据，攻击防御速度体力全部木有。
　　不过，背包里面放的东西倒是可以在这里面直接看见，并马上进行使用，跟宝可梦游戏的设定差不多。
　　把视角移到App菜单最下面，有两个选项共占据一部分区域。
　　左边是宝可梦，右边是任务。
　　宝可梦应该就是刚刚看的，任务估计是BB说得那些吧。
　　【主线任务】
　　1.参加石英大会！
　　介绍：地区冠军是每一位宝可梦训练师追求的最高荣耀，现在石英联盟召开新一轮的石英大会，收集八枚道馆徽章获得参赛权吧。
　　要求：收集石英联盟旗下的道馆徽章（1★8）
　　奖励：每收集完两枚徽章，从BB老虎机随机抽取一只宝可梦。
　　留言：用这些平推掉石英大会吧 ——BB博士
　　2.讨伐邪恶气息
　　介绍：有不详的邪恶气息从其他世界来的这里，创世神因某些特殊原因无法插手，请代替创世神查清真相，并讨伐邪恶气息。
　　（注：邪恶气息常驻在关东地区，偶尔会跑去其他区域。）
　　奖励：与白毛美少女状态的创世神约会
　　留言：一切就拜托了，还有...约会能不能改成其他的，我可以送你异色裂空座 。——阿尔宙斯
　　【支线任务】
　　1.绿毛虫超进化
　　介绍：绿毛虫想要进化成龙宝可梦，请协助它。
　　要求：等级达到100（26★100）
　　找到凤王（未完成）
　　找到创世神（未完成）
　　奖励：魔王兽娘陪睡卷100张
　　留言：小虫虫大梦想，主人你就帮帮它吧。——究极大蛇娘
　　浏览完全部的信息，的确是他目前要做的事。
　　“两个徽章一次抽卡机会可还行，我记得石英联盟不止八个道馆吧？”
　　其实周镜直接联系上虹光号，就能指明宝可梦下来玩，但是这样有规则的玩耍更有趣一点。
　　至于后面支线任务的一百张陪睡券完全不想吐槽。
　　“目标一百级啊，看来是BB跟阿尔宙斯确认过了。”
　　想把一只绿毛虫养到宝可梦世界的顶点，短时间内完全是不可能的事情，除非用神奇糖果速堆起来的那种。
　　（神奇糖果：无视经验值直接提升宝可梦一级，对100级以上无效。）
　　姑且先走一步看一步，也不是完全不行。
　　——————
　　带着绿毛虫往上面走的周镜，发现了一个洞窟。
　　里面乌漆嘛黑，时不时传来怪异的声音。
　　“洞窟里面应该有很多经验值吧，绿毛虫！我们上！”
　　“虫！”
　　绿毛虫跃跃欲试的叫了一声。
　　将赤红的帽子重新戴上，周镜再次变得面无表情。
　　一人一虫进入了月见山的洞窟中。
　　约一分钟后，连续不断的惨叫声从里面发出来，甚至吓跑了跑这里来看月亮的游客，以及想捕捉宝可梦的训练家。
　　“月见山的山洞里面有惨叫声！”
　　“我也听到了，当时只是路过，因为太可怕我就跑了。”
　　“你们说...会不会是那个啊。”
　　“那个？那个是什么？”
　　“月见山的赤色幽灵！据说有一个强的跟鬼一样的训练家幽灵到处找人挑战，他全程一句话也不说，仅仅是用绿毛虫就打败了所有遇到的训练家。”
　　“....不会吧？这个世界上哪里会有鬼啊。”
　　“对啊，啊哈哈哈，都是迷信！”
　　一胖一瘦两个训练家哈哈大笑，令说出月见山幽灵传闻的小拉达训练家十分不爽，他指了指不远处的月见山洞穴。
　　“是不是迷信，你们进去看看不就知道？要不要打赌，我出三万元！”
　　“三万？”
　　胖子训练家和瘦子训练家互看了一眼，三万块可不是一笔小钱，足够他们买很多宝可梦用的道具，旅行时也不用住最便宜的旅馆了。
　　大多数训练家还是偏穷。
　　他们虽然出来旅行，但是旅费完全是靠打工，还有父母支援的零花钱。
　　当然，也有进行宝可梦赌斗的方式。
　　胜利者可以获得对方给的金钱，但明面上是被宝可梦联盟禁止的。
　　被金钱诱惑的胖子训练家和瘦子训练家，心里打定主意，说着幽灵什么怎么可能存在，然后结伴进入月见山洞窟。
　　进入洞窟里面，两人没有听见任何声音。
　　灰暗的洞窟，静悄悄的有些可怕。
　　“哈哈哈，我就说嘛，这个世界上怎么可能有幽灵啊，白拿三万块钱太舒服了。”
　　“对啊，哈哈哈哈。”
　　两人在洞窟里面笑起来，想着再往里面走走，过几分钟出去找小拉达训练家要钱，甚至还想好了这三万到底要怎么花。
　　但是，当他们快到洞窟深处，忽然就笑不出来了。
　　“喂，左边好像有躺着的穿山鼠，还有小拳石。”
　　“右边是...派拉斯，好多...三、四、五只？”
　　野生的宝可梦横七竖八地在洞穴各处躺着，通过手电筒的亮度能看清它们并没有事，只是受伤晕了过去，但这个量明显不正常。
　　越往里面走，趴着躺着的宝可梦越多。
　　在这片寂静的黑暗里，胖子训练家和瘦子训练家感觉无形的恐惧降临到自己身上，两只腿边走边打颤。
　　“不会...真的有幽灵吧？”
　　“当...当然...不...可能了，这些宝可梦只是睡着了，一定是的！太困了！”
　　“对！我也是这么认为！”
　　两人互相壮胆继续往前面走。
　　瘦子训练家感觉自己的鞋子撞到了什么。
　　“诶？好像有什么东西，在我脚边！”
　　“我看看。”
　　胖子训练家急忙把手电筒照向那里，结果出现在他们面前的是堆成小山的超音蝠，一只又一只像死了一样堆在一起不动。
　　这一幕，把他们两个人吓得半死。
　　“回去吧！回去吧！我不想继续前进了！”
　　“我同意！等拿了钱，就远走高飞！在也不来这个破地方！”
　　两人急忙转身准备跑路，但胖子训练家不小心踢到一块石头，石头连蹦几下撞到墙壁发出声音。
　　在石头的声音之后，有一道阴沉的声音从背后传来。
　　“——那里有人吗？”
　　顿时令胖子训练家和瘦子训练家打了个寒颤。
　　“不会真的是幽灵吧？”
　　“肯定是人！肯定是人！”
　　胖子训练家把手电筒朝向后面，在手电筒的灯光照射下，出现的是一只绿毛虫。但是这只绿毛虫非常诡异，它比普通绿毛虫大两倍，而且直立着身子，能清晰看见上面的四块腹肌。
　　“是...是...绿毛虫...不会吧...”
　　“传言是真的？”
　　咚 咚 咚
　　脚步声在绿毛虫的后面响起，由于洞穴里十分安静，而脚步的力度有些大，所以变成了咚咚声。
　　在手电筒照射的光范围内，绿毛虫的旁边，又出现了一个红色的身影。
　　当红色的身影登场，直接吓呆了胖子训练家和瘦子训练家，他们互相抱住，颤抖着大喊：“是...是...带着绿毛虫的赤色幽灵啊！！！”
　　话落，丝毫不管掉落的手电筒和其他物品，拼命地往入口狂奔。
　　摔倒了再爬起来狂奔。
　　东西掉了也不管，命最重要。
　　最终风风火火的冲出了月见山洞窟。
　　“啊，这...我只是问是不是有人。”
　　周镜尴尬地挠了挠脸颊，他有这么可怕吗？
　　“虫...虫...”
　　绿毛虫叼起一张正方形的小盒子，爬到周镜的脚步，然后用头顶了顶周镜的鞋子。
　　有些疑惑的周镜低下身子，接过绿毛虫叼着的小盒子。
　　“这是啥玩意？刚刚那两个路人掉的？”
　　上面画着一个皮卡丘的图案，上面写着一些周镜看不懂的文字。
　　“你等等，我吃个翻译魔芋。”
　　从背包里面翻出翻译魔芋，一口吃进嘴巴里，随便咀嚼几下吞入肚子，盒子上的文字马上变成清晰可见的汉字。
　　【招式学习机——电网】
　　“是招式学习机诶！第一次见到实物，还是电系的电网，有束缚敌人的效果来着。”
　　“虫虫虫。”
　　“你想学电网？你又不是电系，皮卡丘学这招还差不多。”
　　“虫虫！”
　　“行吧行吧，你想学我也不阻止你。”
　　打开招式学习机的盒子，周镜发现里面是一张光盘。
　　感情还得去找DVD机器啊。
　　明明游戏里面点一下就行了，真不方便。
　　等等…点一下？
　　周镜忽然想起来BB给的训练家App。
　　抱着试试看不亏的想法，他把招式学习机放进了背包，结果App里面真的出现了选项！
　　【是否让绿毛虫学习‘电网’？】
　　【是】【否】
　　选择是之后，一道黄色的光从绿毛虫身上亮起来。
　　【已学会 ‘电网’】
　　“没想到，你真的能学电网啊，下次找个十万伏特的技能学习机，看看你能不能学一学十万伏特。”
　　抱起地面的绿毛虫，周镜走向洞窟外面。
　　绿毛虫学会了电网，对付水系宝可梦可是大杀器。
　　看来也不需要完全用其他宝可梦碾压了。
　　感谢你，不知道名字的路人训练家。









  精。品飞.卢。刺.猬.猫交.流。分.享。群。:595.8.32.2.43
   免.费。分.享。群：10.26 97.4.8 98
  每天。都有更。新，欢。迎大家。进。群。
【本作。品来。自互 联。网 及。出版 图书，如侵犯作者。合法 权益，可私下联 系处理，内容版权归作。者所有】作品 仅 供 读者预览,请在下载24小时 。内 删 除，不得用。作商业 用途，如果觉得.本书 不错，请购买 正.版书籍，感谢.对作.者的支持。








第十二章 华蓝市与小霞
　　华蓝市
　　比起四周是森林和山，风格也简朴的尼比市，这里要典雅一些。
　　漂亮的小海狮雕像，风格各异的装饰，路上行人携带的大部分都是水系宝可梦。
　　海星星、宝石海星、小海狮、水水濑、圆企鹅、杰尼龟。
　　“其他地区的宝可梦也有啊，看来也不都是会在自己家乡旅行，也有直接跑去其他地区旅行的。”
　　看着眼熟的宝可梦们一个一个从自己身边走过，周镜不禁感叹真实世界的变化和有趣。
　　说起来，他这种肩上带着一只绿毛虫的，在这群水宝可梦里面好显眼啊。
　　但是没有关系，周镜的脸皮特别厚，完全无所谓。
　　“还是先去宝可梦商店找找不变石，绿毛虫的问题得先解决。”自言自语着，周镜走进最近的宝可梦道具商店。
　　没有去看里面琳琅满目的商品，而是先询问柜台的店员。
　　“请问，这里有不变石卖吗？”
　　“不变石？最近倒是进到几颗，您是给谁使用？”
　　“它。”
　　周镜指向肩膀上的绿毛虫，绿毛虫动了动足部回应。
　　“虫～”
　　“这只绿毛虫培育的非常好，一定能进化成厉害的巴大蝶，您不让它进化是浪费它的天赋。”
　　店员扶了扶差点跌下去的眼镜，认真的劝告周镜，试图让他回心转意。
　　周镜无奈地摇头，这真的不是他的想法。
　　他个人对绿毛虫进化成什么完全无所谓的。
　　“这是它的意思，它不想进化成巴大蝶。”
　　“虫！”
　　绿毛虫调到柜台上，再次手舞足蹈。
　　店员见周镜一脸无奈的表情，又看了看绿毛虫。
　　“不进化成巴大蝶，那它想进化成什么？”
　　“...裂空座。”
　　想着对方不认识星尘龙，于是周镜报出了一个某种意义上很相像的传说宝可梦的名字。
　　咚！
　　店员摔倒在地。
　　这时周镜才看到店员身后的海报，正好是仰天咆哮的丰缘三神。
　　翱翔天际的裂空之龙·裂空座
　　创造海洋的覆海之鲲·盖欧卡
　　创造大地的憾地巨兽·固拉多
　　喂，关东地区不是三圣鸟吗？你放个丰缘神的海报是什么鬼啊。
　　“虫——”
　　虽然不知道裂空座是什么，但是很厉害的样子，竟然还把店员吓倒在地。
　　因为相处过一段时间，加上不久前吃了翻译魔芋，周镜能懂绿毛虫的意思。
　　一个字的音节根据不同发音蕴含很多意思。
　　宝可梦的语言真神奇。
　　他小声的对绿毛虫说道：“裂空座是那个，你看，绿色的龙。”
　　“虫？”
　　因为自幼生活在常磐森林，所以绿毛虫只认识星尘龙这一条龙，当它的视线注视到丰缘三神的海报上，立刻被裂空座威武霸气的身影所吸引。
　　原来这也是龙吗！？
　　跟我好像啊，也是绿色！而且长长的，有爪子。
　　“虫——虫——”
　　绿毛虫摇晃着周镜的手臂，表情非常激动。
　　比起跟自己差距太大的星尘龙，跟自己形态相似的裂空座明显更帅气。
　　“啊？”
　　不是吧，上午还吵着要进化成星尘龙，现在一看裂空座马上换一个梦想。
　　这么随便的吗？
　　行吧，行吧，比起变成游戏王怪兽，传说宝可梦起码靠谱一点。
　　“知道了，知道了，你别摇了。”
　　周镜无奈地安抚绿毛虫，然后继续问刚起来的店员。
　　“所以，不变石有货吗？”
　　“抱歉，我刚刚检查了一下，新进来的不变石全部被预定了，非常抱歉。”
　　“被谁？”
　　不变石竟然还有人预定，明明进化之后力量会比进化前强，还有人不想进化的吗？
　　又不是智爷的皮神。
　　“碧蓝道馆的前馆主，碧蓝三姐妹。”
　　“......”
　　如果是女孩子为了宝可梦保持可爱的形态，好像是能够理解的范围，但竟然是接下来要挑战的人预定了自己想要的东西。
　　周镜觉得自己可以稍微跟星尘龙来个顶级明镜止水之心。
　　“行吧，那我去其他家再问问吧。”
　　“非常对不起！”
　　店员九十度弯腰道歉，周镜摇了摇头，对此表示谅解。
　　“没事，不是什么大不了的事情。”
　　说完，便带着绿毛虫离开宝可梦道具商店。
　　找本地人问了问，接下来走遍了全华蓝市的宝可梦道具商店。
　　除了最开始的一家，都没有不变石的存货。
　　逛了两个小时，什么也没找到，周镜瘫倒在公园的长椅上。
　　“怎么买个不变石这么难啊，本来想问问哪家有不变石，让他们帮忙留一个，然后去赚足够的钱再来买，结果一个存货都没得。”
　　“虫虫——”
　　绿毛虫趴在周镜身上，一副很担心的样子。
　　“没事，只是有点累而已。”
　　周镜坐起来，叹了口气。
　　想着只能从其他渠道入手不变石，他在这个世界完全没有人脉，真是麻烦。
　　明明是游戏里面能随便白捡的道具，在真实世界里入手超级麻烦。
　　“先去打道馆吧，拿到碧蓝徽章。”
　　“虫。”
　　周镜带着绿毛虫起身，准备前往华蓝市的碧蓝道馆。
　　就在这时，后方传来一道可爱的少女声音。
　　“不会吧，你是...小智？”
　　“啊？”
　　周镜转过身，发现是一位短双马尾的橙发少女，打扮相当的潮流，目测胸部有B➕，接近C，而且里面没穿胸罩。
　　这是十岁孩子能有的乳量？
　　心里是这么吐槽，周镜并没有说出来，而是疑惑地看着少女。
　　“不对...你比小智要帅，而且小智带着的是皮卡丘不是绿毛虫。”
　　“抱歉，我认错人了。不过你跟我认识的人身高和打扮基本上一模一样诶。”
　　橙发少女从惊喜的表情变成失落，连忙向周镜道歉。
　　周镜耸了耸肩，表示自己不在意。
　　“我是虹光镇的小镜，你好。”
　　“我是小霞...小镜？你难道就是小刚说的那个，用没见过的龙宝可梦打败超级大钢蛇的小镜！？”
　　看样子，小刚有联系过小霞，并且把周镜的事情大概告诉了她，有简短提到过星尘龙的事情。
　　“如果最近没有其他小镜打败超级大钢蛇，那这个小镜就是我了。”
　　“小刚有说你跟小智很像，没想到竟然这么相似，既然来到了华蓝市，那你就是来挑战碧蓝道馆的吧？”
　　“嗯，刚准备去挑战碧蓝道馆。”
　　周镜点了点头。
　　他也没想到会这么巧，遇到初代女主角小霞。
　　“刚好，我就是碧蓝道馆的馆主小霞，你跟我来吧。”
　　对于小刚描述的龙宝可梦，小霞也有些好奇，加上从未见过的宝可梦出现，一定会引起火箭队的注意。
　　于是，她准备把周镜带到碧蓝道馆用于单独对战的房间进行对战。
　　“绿毛虫，你要加油哦！”
　　“虫！”
　　绿毛虫信心满满，它努力锻炼就是为了这一刻，绝不能让训练家失望。
　　“我相信你。”

第十三章 激烈交锋绿毛虫与宝石海星
　　华蓝市 碧蓝道馆
　　跟名字一样，是专精水属性宝可梦的道馆。
　　不过，道馆训练家们并不喜欢宝可梦对战，而是喜欢水上芭蕾表演。
　　为此，还专门把道馆改成了水上芭蕾馆＋水族馆。
　　因为招牌的三姐妹颜值很高，所以也有很多来观看，门票钱自然是滚滚而来，比尼比市道馆要有钱，一家规模就顶上小刚道馆的三倍大。
　　对此，宝可梦联盟并不会制止个人兴趣，只要她们老实执行馆主的职责，工资还是该发发。
　　但是，她们越着迷水上芭蕾表演，对宝可梦的训练就越怠慢。
　　最终实力大打折扣，被真新镇来的三名新人训练家刷爆道馆。到小智来的时候，能打的宝可梦只剩下金鱼王，准备白送给小智碧蓝徽章，打发小智赶紧走。
　　关键时候还是小霞跳出来，代替她们跟小智进行宝可梦对战。
　　自那次事件，她们也觉得自己不适合当道馆训练家，然后等小霞跟小智的旅行结束回到华蓝市，就赶鸭子上架把道馆馆主交给小霞。
　　事实证明，小霞的确比她们三个摸鱼姐姐强，培养出了一头能进行超级进化的暴鲤龙，击溃了一堆前来挑战的训练家。
　　【野蛮人鱼】的威名赫赫，甚至传到了其他的城市，偶尔也会去参加其他地区举办的宝可梦世界锦标赛。
　　“小霞又带男生回来了耶，看起来跟上次那个男生好像。”
　　“难道是因为对小智恋恋不舍？”
　　“不会吧?那孩子长得又不帅，只能算是耐看的类型，这次这个倒是比小智帅很多。”
　　华蓝美女三姐妹，分别是粉发、蓝发、金发的小姐姐。
　　的确都是很漂亮的美人，比起还未成年的小霞，她们三个基本上都成熟了，正是绽放自己美丽的年纪。
　　不过，也就仅仅如此了。
　　论美貌周镜自己女装都比她们好看，所以看一眼便移开目光。
　　“才不是你们想的那样！他只是来挑战道馆的！”
　　小霞大声地向姐姐解释，她真的很受不了姐姐们的八卦。
　　“原来是这样啊，有点可惜呢。”
　　“对呀，还挺帅的。”
　　“不抓紧的话，只能像小智一样抓不着哦。”
　　“你们真的是吵死了！小镜，对战场在那边，跟我来！”
　　忍无可忍，无需再忍。
　　小霞迈开腿往对战场地小跑过去，周镜摊了摊手紧随其后。
　　往走廊跑了一段距离，小霞打开最近的门，里面是一副大水池，水池中心是石头铸造的平台，平台两边的水里各自漂浮着一块板子。
　　这就是碧蓝道馆的水系对战场地，虽然看起来很简陋，但对于宝可梦和训练家的适应性与配合要求非常高。
　　对水系宝可梦特别有利，它们不仅能在板子上对战，还能潜入下面的水池。
　　对岩石系、地面系宝可梦完全是噩梦，掉下水池均等于完蛋。
　　“2对2，无法战斗和投降判负，没问题吧？”
　　“可以。”
　　周镜点头。
　　双方分别站在大水池两边。
　　准备就绪，然后丢球！
　　【虹光镇新人训练家·小镜 发起挑战！】
　　【华蓝市道馆馆主·小霞 接受挑战！】
　　【——PK——】
　　“去吧！宝石海星！”
　　拿出宝可梦球往前方场地一丢，一只粉红色的由两只海星重叠在一起的海星宝可梦落到板子上，中心的红宝石闪闪发亮，还发出了疑似奥特曼的声音。
　　“恰！”
　　“宝石海星吗？”
　　周镜熟练地拿出阿尔宙斯手机对准宝石海星。
　　【宝石海星，属性水，海星宝可梦。海星星的进化形，两个五芒星重叠合在一起的形状。身体的中间有八角型的宝石，颜色变的更鲜艳了。到了晚上就会和海星星一起对着夜空一闪一闪发亮。也有人怀疑它几何学的形状应该是不属于地球的生命体。】
　　不是地球生命体可还行，这声音真的很让人联想到奥特曼，而且周镜要是没记错，宝石海星没有体力的时候，胸口宝石会一闪一闪。
　　“那，我这边就派出绿毛虫吧！”
　　绿毛虫向板子上一跃，眼睛认真地看着宝石海星。
　　小霞看到周镜派出绿毛虫试图制止。
　　“等等，你真的要派出绿毛虫吗？它在这个场地可站不了任何优势，派遣飞行系、水系、电系比较好吧。”
　　虽然小霞自认为自己已经克服对虫系宝可梦的害怕，但实际上跟周镜对话时候都不敢去瞄绿毛虫。
　　此时一见到绿毛虫出场，那毛茸茸一扭一扭的身体趴在板子上，就感觉既恶心又害怕。
　　她现在只想周镜赶紧派出小刚说的龙宝可梦，真的一秒都不想看着绿毛虫。
　　“我相信它。”
　　周镜这么说着，然后戴上帽子。
　　下一秒，气势瞬间一变，从萌新瞬间变成大佬。
　　身在正对面的小霞也感受到周镜的变化，气势跟刚刚完全不一样，简直不是一个人。
　　“可恶，不管了，宝石海星赶快解决掉绿毛虫！”
　　现在小霞只想赶紧把周镜的星尘龙逼出来，一秒都不想跟绿毛虫战斗。
　　“恰！”
　　接受训练师的命令，宝石海星高高一跃，全身开始快速旋转。
　　就像飞镖一样向着绿毛虫飞袭过去。
　　“....”（预测距离，然后电网）
　　“虫虫。”
　　绿毛虫向后边稍微移动了十几厘米，等宝石海星飞到己方板子区域的时候张开嘴巴，吐出一颗黄色的电球。
　　当电球接触到空气，便自动张开变成网子，令飞过来的宝石海星顿时变成了瓮中捉鳖。
　　“恰？恰恰！”
　　宝石海星想要挣脱电网，但触碰到电网的它立刻遭受到电击，作为水属性宝可梦这可不好受。
　　“宝石海星使用觉醒力量挣脱电网！”
　　因为是真实世界，绿毛虫的电网束缚效果不是稳定。
　　只要有强大的力量就能突破，于是小霞立刻想到了觉醒力量。
　　“恰！”
　　红色的能量包裹宝石海星全身，它一口气挣脱了电网的束缚，但是在这个时候绿毛虫撞了过来，刚刚脱离电网的宝石海星站位并不稳定，立刻就被绿毛虫撞飞。
　　“..”（吐丝）
　　大量白色虫丝从绿毛虫口中吐出，束缚住飞起来的宝石海星。
　　这场战斗的发展跟周镜所料的差不多，无论是小霞的命令，还是宝石海星的行动。
　　小霞急忙看向周镜，但是周镜除了刚刚稍微抬了抬手，没有任何动作。
　　“没有说话...绿毛虫难道是自己判断的？”
　　没有太多时间思考，小霞马上对宝石海星发出下一个命令。
　　“使用高速旋转挣脱！”
　　“....”（跳起来，跟着转。）
　　“这是——”
　　小霞看到了惊人的一幕，面对依靠高速旋转挣脱虫丝的宝石海星，绿毛虫竟然选择跳起来，借住旋转的宝石海星的力量作为支撑点也进行高速选择。
　　同程度的力与力相互抵消，只有更强的力量够幸存。
　　宝石海星持续十几秒后便气喘吁吁，而绿毛虫却还留有余力，以更快的速度吐丝反击回去。
　　很快，宝石海星就变成了一颗丝球。
　　绿毛虫落到中间的石头平台上，嘴巴里的丝联结困住宝石海星的丝球。
　　事情还没有结束，绿毛虫站起来，四块腹肌引人瞩目。
　　紧接着，就像是大力士宝可梦一样，以自己为支撑点，开始疯狂甩打着丝球。
　　“等一下！等一下！这也太过分了吧！”
　　“弃权吗？”
　　自戴上帽子之后，周镜难得开口。
　　望着这个跟某毁了脚踏车不赔极其相似的身影，加上宝石海星的惨败，小霞心中有一股怒气冲上脑海。
　　不爽不爽不爽！！！
　　好！本小姐不手下留情了。
　　我要彻底击溃你所有的宝可梦！
　　“才不是！宝石海星这局算我输，我要切换宝可梦。”
　　“...”
　　周镜接受了小霞的提议，朝着绿毛虫挥了挥手。
　　绿毛虫把丝球往小霞那里一丢，然后自己切断丝线，宝石海星的丝球落到小霞手里。
　　“宝石海星！你没事吧。”
　　小霞急忙帮宝石海星拆开丝球，看到里面晕过去的宝石海星松了一口气，拿出宝可梦球回收宝石海星。
　　“辛苦了，你去休息吧，宝石海星。”
　　接着，她眼神严肃，从包包里拿出蓝色的宝可梦球，往水池里面丢过去。
　　“去吧！暴鲤龙，给宝石海星报仇！”
　　“暴——”
　　巨大的蓝色身躯落入水池，升起一大滩水浪。
　　绿毛虫吐出丝线链接到周镜那边的板子，将自己拉过去才勉强避过。
　　“原本我还想手下留情，但见识到你的实力之后，现在我只想全力以赴，输的惨兮兮哭回家可不要怪我哦！——暴鲤龙，超级进化！”
　　小霞高举超进化钥石，与水池之中的暴鲤龙相互呼应，潜藏在水里的暴鲤龙身体发光，然后变得身形肿大。
　　面对周镜培养的这条强的不可思议的绿毛虫，小霞也不准备藏私，直接开局超级暴鲤龙，她倒要看看一只绿毛虫怎么打赢她的超级暴鲤龙。
　　“......”
　　望着水底游来游去的超级暴鲤龙，周镜再次陷入沉默状态。
　　是放星尘龙，还是放企鹅莉莉丝？

第十四章 企鹅莉莉丝Vs超级暴鲤龙
　　【超级暴鲤龙：属性水、恶，凶恶宝可梦。身体在超级进化时承受了很大的负担，会因压力而越发粗暴地横冲直撞。虽然本能会驱使它破坏一切，但也会听命于自己真正信任的训练家】
　　虽然水里的这只叫做超级暴鲤龙，但是它进化前是水和飞行，进化后是水、恶属性，所以跟龙族没有半毛钱关系，只是长得像龙。
　　不是龙，星尘龙和战斗暴龙兽出场，就没有什么意义。
　　水属性的道馆，果然还是得派企鹅莉莉丝。
　　“....”
　　周镜用宝可梦球回收了绿毛虫，然后丢出企鹅莉莉丝所在的宝可梦球。
　　一束红光过后，娇小的Q版企鹅莉莉丝站在板子上。
　　顿时，令看到企鹅Lily的小霞眼冒爱心。
　　“那是什么宝可梦！超可爱的！”
　　小霞对水属性宝可梦特别没有抵抗力，而企鹅Lily这幅披着企鹅外套的可爱模样，正中她的红心。
　　没有管小霞的态度，周镜缓缓吐出两个字。
　　“再临。”
　　“嗯。”
　　金色的光包裹企鹅Lily全身，娇小可爱的身体瞬间长大，变成了穿着企鹅外套的美少女，柔顺美丽的长发随风扬起。
　　此时此刻，独一无二的拉斯维加斯大明星登场。
　　“早就该这样了，那个姿态可是非常不方便。”
　　“诶呃呃！？为什么宝可梦会突然变成一个大美女？”
　　纵使已经身为道馆馆主的小霞，对于人形宝可梦变成美少女，这件事冲击实在是太大了。
　　“超级暴鲤龙？哼。”
　　企鹅莉莉丝不屑一顾，迈开双脚一跃而起，在空中进行完美的360°翻身落到水面上。
　　没有溅起丝毫水花，如履平地。
　　“站在水面上？！”
　　“暴...”
　　水中游来游去的超级暴鲤龙看见上方有影子，立刻往影子的方向冲撞过去，宛如鲨鱼在捕食猎物一样，但企鹅莉莉丝是不是猎物，就是另外一个问题。
　　左脚轻轻一点，以优美的姿势在水池里滑出半圆。
　　咆哮而出的超级暴鲤龙没有捕食到猎物，而是成功撞到中心的石台，又一次落入水中。
　　“——暴鲤龙！小镜，你的这个宝可梦是怎么回事啊，不仅仅是人类的外貌，还有在水面滑行的奇特能力，这根本不是普通宝可梦可以做到的事情，你这只难道是幻之宝可梦？”
　　幻之宝可梦，顾名思义。
　　梦幻般的宝可梦、幻影般的宝可梦，总之就是拥有奇特能力与外貌的宝可梦总称，其数量也是十分稀少，能够做到许许多多不可思议的事情。
　　最典型便是自由穿越时间的时拉比、拥有全部宝可梦基因的梦幻、一千年苏醒七天据说能实现任何愿望的基拉祈。可以说这些宝可梦都是比稀有宝可梦还要稀有的存在，小霞怀疑企鹅莉莉丝是幻之宝可梦也是因此依据。
　　瞬间变成人类的模样是只有百变怪与幻之宝可梦能做到的事情。
　　【企鹅莉莉丝：属性水、毒，企鹅宝可梦。出现在拉斯维加斯的谜之宝可梦。她既是一流的芭蕾舞者，又是司掌艺术的女神，这次又进一步展现了花样滑冰选手的才能，如此一位真身难辨的水与企鹅的宝可梦。】
　　阿尔宙斯手机一字一字地读出企鹅莉莉丝的图鉴介绍。
　　做完这件事，周镜竖了个大拇指。
　　呆久不萌大奶！（放心吧，没问题。）
　　“这段图鉴介绍谁写的啊！这不是除了属性和名字一点用处都没有吗？拉斯维加斯又是哪里，为什么宝可梦回事芭蕾舞者和花样滑冰选手啊！而且披着企鹅外套就是企鹅宝可梦吗？脱掉又是什么宝可梦啊！”
　　小霞一口气吐完一大堆槽点。
　　对此，赤红状态的周镜回应了一句话。
　　“.......”
　　“能不能好好说话！你不说出来谁听得懂啊！”
　　“我听得懂。”
　　水面上轻巧划过的企鹅莉莉丝微微一笑，滑到周镜前面的水区域答道。
　　“你还会说话！？”
　　“人类的语言，不是很简单吗？而且要我像低级宝可梦一样说什么‘企企’，属实无法不能奉陪。”
　　“啊啊啊啊！我不管了，既然这样就彻底击溃你。”
　　小霞大手一挥，指向企鹅莉莉丝。
　　“超级暴鲤龙使用水炮！”
　　“暴——”
　　超级暴鲤龙探出头，直径一米的水炮从嘴巴里面喷射而出。
　　很快就来到企鹅莉莉丝的面前。
　　“。。。”（躲过去，反击。）
　　企鹅莉莉丝轻轻一跃，来到了水炮的上面，然后她竟然像之前那般，从水炮上面向喷出水炮的超级暴鲤龙滑行过去，迅速而敏捷，数秒的时间就到达了超级暴鲤龙的前面。
　　这不科学！水面就算了，这可是水炮啊！
　　不仅仅是小霞，超级暴鲤龙也是差不多的想法。
　　它第一次遇到如此奇怪的宝可梦。
　　“超级暴鲤龙停下水炮，然后潜下去！”
　　小霞发出躲避的命令。
　　既然企鹅莉莉丝在水面滑行，那是不是代表她无法进入水中，那样的话，超级暴鲤龙的优势就非常明显，只要接下来的战斗接住这个优势，一定能够赢。
　　“这种程度就要逃跑了？睁大眼睛，接下来可是更加精彩的表演时间——”
　　超级暴鲤龙刚刚结束水炮，企鹅莉莉丝就已经来到超级暴鲤龙的头上，用双腿夹住超级暴鲤龙的头中心的角，然后双腿发力硬生生将超级暴鲤龙倒过来，开始连续十五圈的超级大旋转。
　　到最后一圈的时候，往中央石台上方狠狠甩过去。
　　轰！
　　超级暴鲤龙落地，而企鹅莉莉丝双手高举，双脚笔直地姿势平稳落到水面上。
　　再然后，又像花样滑冰表演一样，围着石台以漂亮的轨迹滑了一圈。
　　暴力却又充满美感，优雅与力量共存。
　　纵使看过姐姐们不知多少次表演的小霞，也无法移开眼神，甚至忘记关系超级暴鲤龙。
　　这只宝可梦是她成为道馆馆主以来，遇到过最强的敌人。
　　虽然很不爽，但是不得不佩服。
　　“真是惊人的宝可梦...但我的超级暴鲤龙可还没有输，用十万伏特！”
　　“..?”（十万伏特？暴鲤龙？）
　　“暴！”
　　金色的电光从暴鲤龙口中凝聚，然后化作雷电往企鹅莉莉丝身上劈过去。
　　虽然只看过动漫的周镜并不清楚太大，但实际上暴鲤龙不仅能学十万伏特，还可以学喷射火焰、尖石攻击、冰冻光线等一系列其他属性技能。
　　小霞让暴鲤龙学十万伏特，主要也是用来应付水属性宝可梦。
　　但企鹅莉莉丝可不会站着挨打，她的敏捷要比超级暴鲤龙高太多了，随便往后面滑一下就轻松地避过十万伏特的攻击。
　　对此，超级暴鲤龙选择持续使用十万伏特，只要能命中一次就可以带来胜机。
　　一阵噼里啪啦的声音过后，企鹅莉莉丝直接来到石台上。
　　“好机会！超级暴鲤龙使用大闹一番！”
　　虽然大闹一番会让超级暴鲤龙陷入混乱状态，但是这个极近的距离下企鹅莉莉丝根本躲不开，加上超级暴鲤龙巨大的身体，只要能命中伤害必然非常高。
　　小霞的声音落下，超级暴鲤龙便开始暴动，以自己巨大的身体朝着企鹅莉莉丝奋力跃起，汇聚全部的力量压迫而去。
　　整个石台因此发出颤抖的声响，还有碎石一颗颗落进水池。
　　“...”
　　“不，我不要，现在才是表演的高o(￣ヘ￣o＃)潮。”
　　企鹅莉莉丝拒绝周镜的命令，面朝压迫而来的暴鲤龙，脱下自己的企鹅外套往周镜那里一丢，然后高抬起右腿将身姿往后倾倒。
　　“啊！这样会被超级暴鲤龙压死的！”小霞看到这一幕忍不住用双手捂住眼睛，但是留下了一些缝隙。
　　出乎预料的一幕再次出现，超级暴鲤龙在企鹅莉莉丝的上方以一厘米的距离交擦而过，然后伴随着轰的一声，巨大的水柱升起化作雨滴泼洒到整个水系对战场。
　　“哼。”
　　纤细的右脚回到原位，目视全场，企鹅莉莉丝享受着观众震惊的目光，与洒落到身上的水滴成为一副绝美的风景。
　　同时，水池里面的超级暴鲤龙因为消耗的体力与能量过多，导致超级进化状态结束，与超级暴鲤龙链接的小霞也察觉到了这件事。
　　而且因为大闹一番的副作用，退化的暴鲤龙陷入了混乱状态。
　　现在，就算是训练家的话也不顶用了。
　　碰！碰！
　　进入混乱状态的暴鲤龙使劲撞着石台下面的石柱。
　　“最小限度宝具解放，许可。”
　　因为胜负已定，周镜摘下帽子，并对企鹅莉莉丝说道。
　　“阿啦，是一个追求完美结束的御主呢，刚好，我也是这么觉得。”
　　得到宝具解放许可，企鹅莉莉丝跳进水池之中，就像企鹅一样往暴鲤龙的方向游过去，于是同时她的身后冒出几只真正的企鹅。
　　“你们也想一起来吗？”
　　回头看了一眼可爱的企鹅们，企鹅莉莉丝点点头。
　　紧接着，水面冒出巨大的漩涡，把潜在下面的暴鲤龙冲上半空。
　　数秒后，大漩涡消失，水凝聚成水球轻而易举的困住暴鲤龙。
　　扑通——
　　有什么从水底下飞出来，一道蓝色流光划过暴鲤龙所在的水球。
　　“Blue Summer Palladion！！！”

第十五章 恼火的莉莉丝
　　“这枚碧蓝徽章是你的了。”
　　小霞将水滴形状的碧蓝徽章递给周镜。
　　说实话，她预想过会失败，但是没想到会输的这么惨。
　　这个企鹅莉莉丝绝对是幻之宝可梦！
　　她的超级暴鲤龙很强的好吧，哪里会全方位被压制，对手又不是什么联盟冠军，只是刚出镇子的新人训练家。
　　仅仅拿两枚徽章的新人把全力以赴的道馆馆主打得惨兮兮。
　　无法理解！无法理解！但是必须要接受现实。
　　“谢谢。”
　　礼貌的感谢小霞，周镜收下碧蓝徽章。
　　这样关东地区的道馆就攻略掉两个了，还剩下六个就可以参加石英大会。
　　“你可不要输给其他道馆馆主哦，我丢不下这个脸。”
　　“自从我出发到现在，我还没有输过一场。”这句话是实话实话，因为周镜到现在为止，真正意义上只打过三场宝可梦对战。月见山那些开自动刷的路人甲不算，宝可梦等级就没有超过三十级的。
　　捕虫少年、小刚、小霞。
　　开局带着三只外挂，周镜比神兽男还神兽男，根本就是输不掉的情况。
　　快输掉就进化，然后反败为胜。
　　“这是当然了，带着能击溃道馆馆主级别的宝可梦，路边的训练家能打赢才是奇迹...我估计单是你的企鹅莉莉丝就可以跟四天王的宝可梦对战。”
　　宝可梦世界的战力标准，那就是宝可梦的等级。
　　以训练师为标准，自然就是普通训练家、道馆馆主、四天王、联盟冠军。
　　各地区的冠军是最强训练家，这是全世界都公认的事情。
　　在周镜临走前，小霞仔细地盯着周镜的脸。
　　“虽然一直觉得你跟小智很像，但现在我终于可以确定，你跟小智是两个人。那家伙是个彻底的宝可梦对战大笨蛋，你是...”
　　忽然，小霞的话戛然而止。
　　“什么？”
　　周镜歪了歪头，一脸迷茫。
　　企鹅莉莉丝头搭在周镜身上，两只手抓着周镜肩膀，用好奇的表情看着小霞。
　　“什么也没有，赶紧去下一个道馆吧，别呆在这里祸害我们道馆。”
　　“诶？我还想听完呢，”
　　可惜，周镜已经不能知道小霞接下来的话是啥了。
　　因为人家直接把门关上了，留着周镜在外面喝西北风。
　　什么鬼？
　　周镜在心里吐槽，挣脱企鹅莉莉丝的手。
　　与一脸不爽的企鹅莉莉丝一同走向华蓝市的街道，然后拿出手机边走边看地图。
　　“下一个道馆是枯叶市，距离这里好远啊...是尼比市到华蓝市三倍的距离。”
　　“坐星尘龙飞过去吧？”企鹅莉莉丝提议道。
　　“星尘龙的形态不太适合乘坐，要去的话最少进化成流星龙。但以流星龙突破音障的速度，几分钟就到枯叶市，完全没有冒险的感觉啊。”周镜既想享受冒险，又不想太慢到达道馆，一时间陷入两难的境地。
　　“...”
　　企鹅莉莉丝翻了个白眼，这人竟然还闲去的太快，明明玩游戏时候最喜欢用传送省时间。
　　有本事不用她们，用绿毛虫打通所有道馆。
　　周镜和企鹅莉莉丝不知不觉走到商店街，前面传来一阵吵吵闹闹的声音。
　　“怎么了？好吵啊。”
　　“好像是举办什么活动，要去看看吗？”
　　“嗯，反正暂时也没有事情。”
　　对于前面吵吵闹闹的原因，周镜还是挺好奇的，于是加快脚步来到声音来源。
　　看到一座宽敞的舞台，舞台上的主持人在热情介绍着活动。
　　“各位！欢迎来到——华蓝市第三十二届选美大赛的会场，在这里我们将决出华蓝市最美的女性！并且为冠军亚军季军送上丰厚的奖励。”
　　“奖励？”
　　周镜顿时眼睛一亮，会不会有什么好东西。
　　这种比赛奖励一般都很丰厚吧，而且他身边有莉莉丝岂不是等于赢定了。
　　“冠军：技能学习机‘水炮’、水之石一颗，以及三十万元奖金！”
　　“亚军：火之石一颗，以及二十万元奖金！”
　　“季军：不变石一颗，以及十万元奖金！”
　　台下的观众们一片哗然，这次比赛奖品比上次丰厚多了。
　　竟然还有技能学习机和水之石，三十万也不是一笔小钱，不少自然为美少女的女孩子准备参加一下。
　　只有周镜听到奖励愣住了，默默转身看向企鹅莉莉丝。
　　“那个...莉莉丝你能不能拿个季军？我想给绿毛虫弄个不变石。”
　　“哈？”
　　此话一出，顿时激怒企鹅莉莉丝。
　　选三主宠的时候，你说你是牌佬龙癌选了星尘龙，这也就算了。
　　现在你想让我参加选美比赛，还只想要去拿个季军。
　　最后奖品送给一只虫子？
　　“过分！！！”
　　当机立断，企鹅莉莉丝不顾旁边的人群，直接抓住周镜要带上绑着的精灵球，按动按钮，在一束红光里钻进去。
　　旁边正好看见这一幕的小哥眼睛直了，世界观瞬间崩塌，变成痴呆状，嘴里不断念叨着：“...有个美少女钻进了宝可梦球里面...有个美少女钻进了宝可梦球里面...有个美少女钻进了宝可梦球里面...有个美少女钻进了宝可梦球里面...有个美少女钻进了宝可梦球里面...”
　　由于太过引人瞩目，周围人的视线也移过来。
　　没得办法，周镜低下身子赶紧跑路，在引发大乱之前。
　　好不容易跑出人群，周镜坐在街边的椅子上叹气。
　　回忆着自己之前的举动，对于自尊心极强的企鹅莉莉丝来说，非常非常过分。
　　既然她出场了，肯定是要拿冠军的。
　　“光想着拿不变石了...没有考虑到她的心情...是我不对...还是赶紧道歉吧。”
　　直男癌啊，直男癌，不能光顾着自己，也得想想同行的伙伴。
　　心中做好决定，周镜看了看周围。
　　确定没有人跟着之后，悄悄来到最近的小巷子里。
　　取出企鹅莉莉丝住的宝可梦球，按动按钮想要让她出来，但是宝可梦球摇了摇，并没有任何的变化。
　　周镜不信邪，继续按，球继续摇，继续按，继续摇。
　　这颗球里面住的企鹅莉莉丝就是不出来，周镜心里越来越慌张。
　　“完蛋完蛋！莉莉丝都不出来，我怎么跟她道歉啊。”
　　这时，周镜忽然想起来到宝可梦世界之前，BB跟他说过的事情。他手里的这颗宝可梦球其实不是真正的宝可梦球，而是BB制作的仿制品。
　　不仅仅是宝可梦，只要是有生命的存在都能够进行捕捉。
　　咬了咬牙，周镜把宝可梦球面朝自己，然后按动侧边的宝可梦捕捉键。
　　啪~
　　BB球的盖子自动打开，一束虹光把周镜抓了进去。
　　紧接着，自动关闭盖子，球体落到地面上摇了摇，红灯停止闪烁。
　　【捕捉完成】
　　BB球内部空间，这里有着豪华别墅和大型游泳池，人造太阳在天空发亮，这里既温暖又舒适。而我们的企鹅莉莉丝大小姐，蹲在游泳池旁边郁闷跟小企鹅对话。
　　带着红围巾的企鹅指了指前面，令企鹅莉莉丝一愣。
　　当她转头，看到一股脑往这里冲过来的周镜，顿时吓了一跳。
　　“你怎么在这里！？”
　　话刚刚说完，周镜已经来到企鹅莉莉丝面前，然后低下头认真的道歉。
　　“对不起！我没有考虑到你的心情，全部都是我的错，我不会逼你参加选美大赛了，请原谅我，莉莉丝。”
　　“......”原本气鼓鼓的企鹅莉莉丝看到这一幕，顿时笑出了声。
　　还真是一个大笨蛋，为了道歉专门跑到球里面，现在外面没有人帮你打开球，你要怎么出去啊。
　　“知道了，我原谅你了，但是——没有下次！”
　　“谢谢你，莉莉丝。”
　　“不过，我的笨蛋御主，你有没有考虑过另外一件事情？”
　　“？”
　　“你要怎么出去？这里可没有控制按钮，开关在球外面哦。”
　　“啊？”
　　对哦，一股脑想着道歉就跑进来了，现在要咋出去？
　　————————
　　火箭队 秘密基地
　　“华蓝市出现人类模样的宝可梦？”
　　坐在老板椅上的中年人饶有兴趣地拿着紧急送来的新报告。
　　报告上面，还附有附近监控所拍下来的画面，是一个赤红色运动服的训练师少年，还有穿着企鹅外套的女孩，以及企鹅外套女孩钻进宝可梦球的截图。
　　难道是其他区域的黑暗组织弄出来的——混浊了人类基因和宝可梦基因的人造宝可梦？
　　但为什么要添加人类的基因，明明没有丝毫的用处。
　　其实制造超梦之前的试验品时也考虑过人类的基因，但人类的基因混浊宝可梦基因后，会令宝可梦基因的力量大幅度减弱。
　　于是火箭队的科学家放弃了这个选择，后来弄到了梦幻的眼睫毛，便把这个提案抛之脑后，开始进行制造最强宝可梦超梦的计划。
　　现在看来，似乎有人成功了，制造出拥有宝可梦和人类特性的人造宝可梦。
　　...还专门送给一名训练家。
　　“我要这个训练家的全部资料，你赶快去办。”
　　“是！坂木老大！”
　　全身黑色服装的男性向中年人敬礼，然后转过身走出办公室的大门。
　　待下属走远，中年人又看着屏幕中的少年自言自语。
　　“我倒要看看，你是何方神圣。”

第十六章 华蓝市选美大赛
　　“腰酸背痛——好累啊——”
　　“谁叫你这么用力的，用力过猛伤到腰了吧。”
　　企鹅莉莉丝轻轻给周镜揉着肩膀，周镜脸上的痛苦之色逐渐缓解.
　　待过了一会儿，舒服很多。
　　但想起某个玩意还是很郁闷，吐槽起BB球的设定。
　　“BB球的设定也怪了，里面是四次元空间，想出去在那个装置上做…痛痛痛！”
　　“行了行了，你现在的身体也就十岁，干那种事情太勉强了，我早就说让我来主导，你非要自己先。”
　　“我可是战斗之人！这点小事情...痛痛痛...下面点...轻点...”
　　纵然周镜很想装帅气，但身体腰酸背痛的现状不允许他这么做，只能任由企鹅莉莉丝帮他捏肩捏腿。
　　对此，企鹅莉莉丝还以白眼，还战斗之人呢？
　　稍微好点了，周镜在企鹅莉莉丝的搀扶下走出巷子。
　　“你还是在那边的椅子上歇歇吧，这样太勉强了。”
　　“可是，我还得去参加比赛。”
　　“？你参加比赛干什么？”
　　“不能勉强你，我自己女装去参赛，然后跟季军换奖品，对方应该会愿意的。”
　　周镜想脱离企鹅莉莉丝，但刚起身感到一阵酸痛，又倒下了，被企鹅莉莉丝急忙接住。
　　“你可真是个大笨蛋，这样怎么上场？还是我去吧。”
　　“可是...你不是不愿意吗？”
　　“哼，我上场当然是要拿冠军了，反正奖品是送给你的，你要怎么处理都不管我的事情。”
　　企鹅莉莉丝哼一声，强硬把周镜按到长椅上，然后嘱咐眷属企鹅看住周镜，头一扭就直接走向大赛的报名区域。
　　躺在长椅上的周镜伸出手，想叫企鹅莉莉丝等一下。
　　“企！”
　　一只带红围巾的企鹅把周镜的手打下去。
　　周镜呆了，这企鹅好像哪里见过，究竟是哪里来着？
　　“是你！南极孽畜！”
　　“企？”
　　“我不冲Q币，谢谢。”
　　记得企鹅莉莉丝召唤的企鹅实际都是海之魔兽利维坦，没想到竟然还会有传说中的南极孽畜。
　　恐怖如斯！
　　咳咳，开玩笑了，只是周镜对红围巾的胖企鹅太过敏感了。
　　他很快就恢复正常，但是想起来还是很麻烦。
　　“虽然能让光姐马上治好，但是这种时候就是要靠自愈力，我现在好歹也算是真新人。”
　　“呀呀呀——”
　　起身的周镜刚踏出几步，又倒了下去。
　　不过他后背接触到的不是冰冷的地面，而是柔和温暖的触感，还有一些海水的味道。
　　“你在干什么啊，小镜。”
　　接住周镜的小霞一脸无奈，这货之前还精神满满，怎么突然就像个老头子，从椅子上起来都能倒下去。
　　“啊，是小霞啊，你好。”
　　“你还没回答我的问题呢。”
　　“干了点活，用力过猛，腰酸背痛。”
　　周镜用十二个字精简介绍他现在的状态，他也不想这样啊，还不是都怪BB的坑爹设定。
　　“你这是跟怪力打过架？”
　　“没有，但某种意义上差不多。”
　　“你不是要去下一个道馆吗？还在华蓝市待着干什么。”
　　“主要是经过商店街碰巧遇到那个比赛，里面奖品有不变石，绿毛虫不愿意进化，所以我得弄个不变石，但是问过全华蓝市的店铺都没有存货。”
　　周镜叹了口气，要不是不变石。
　　干嘛去参加这个破比赛，还把他搞成这幅模样，真心累人。
　　“哦，那个啊...对不起，应该是被我姐姐预定了。”
　　“不是你的错，而且只要得到这场比赛的奖金，就算没有不变石，也可以去其他城市买。”
　　总不可能三十万买不起一枚不变石吧？
　　虽然周镜不是很清楚这些道具的物价，但乔伊都能白送智爷雷之石，小光能轻松搞到不变石，价位应该不会太高。
　　这两位家境属于一般人水平，有钱人水平那周镜只能想起小次郎。
　　TM的，卡蒂狗住的狗窝都是豪宅，比老子本家大好几倍。
　　“问一下，既然你在这里，参加比赛的该不会是...”
　　“是企鹅莉莉丝。”
　　“太好了！”
　　“哪里太好了？”
　　小霞一听是莉莉丝参加比赛，整个人就像是dio嗨起来的模样，把周镜吓了一跳。
　　您真不愧是野蛮人鱼，性格跟温柔完全没有搭边。记得枯叶市剧情里面差点跟智爷在宝可梦医院打起来，还得亏乔伊小姐阻止的快。
　　“咳咳。”
　　小霞稍微淑女了一下，她扶起周镜往比赛场地走，莉莉丝委托的小企鹅们一摆一摆跟在后面。
　　“不瞒你说，华蓝市第一美女选美大赛，上届、上届、上上届、上上上届全部都是我姐姐她们，而且她们每次都强硬的拉着我一起去，前三全部被她们包揽，我每次都落选www。”
　　啊，这，那是真的惨。
　　不想去还被自己姐姐拉着去。
　　怪不得动画里面她们自称华蓝美女三姐妹，小霞跑出来跟小智对战的时候自称四姐妹，她们还专门否决。
　　家家有本难念的经哦。
　　“理解理解。”
　　周镜用空着的手拍了拍小霞的肩膀表示理解。
　　“但是——既然企鹅莉莉丝参赛了，一定能绝杀我姐姐她们！”
　　小霞的眼睛燃起熊熊烈火，仿佛她的姐姐不是三姐妹而是企鹅莉莉丝。
　　“让她们好好吃一次亏，知道人外有人天外有天，然后华蓝美女三姐妹就变成四姐妹了，呵哈哈哈哈哈。”
　　哇，纵使周镜走过如此多的世界，也无法理解这个世界的人的脑回路，但是霞姐您开心就好。
　　当周镜和小霞因好心人让路，终于来到了前面的位置。
　　不知道哪里搬来的，周镜之前还没看到凳子，等他再过来就发现一排排的小凳子摆在那里。
　　坐在凳子上一会儿，就有工作人员来发票。
　　听他们说等会在各位美女出场时，就会有一只巴大蝴举着投票箱子来收票。
　　每位美女用不同的箱子，最后统计的时候票数最多的三人就是冠亚季军。
　　“待会我们就把票，全部都投给企鹅莉莉丝，哼哼哼。”
　　“行。”
　　周镜点了点头，他也只能把票给企鹅莉莉丝了，毕竟这波选美大赛是莉莉丝为他参加的。
　　老实坐在位子上，旁边是挥舞着小拳拳的小霞，比他还要激动。
　　此时，后台。
　　透过帘子的缝隙，华蓝三姐妹的大姐看到了第一排的小霞和周镜。
　　“等一下，裁判，我们想再找个人参加。”
　　“知道，是小霞小姐吧，她也真是...咳咳，没事我会在参赛名单添加上她的名字的，您去叫她到后台就没问题了。”
　　“谢谢你，裁判先生～”
　　大姐抛个媚眼，马上从楼梯下去，来到舞台的前面，还没等小霞说什么，就拉起小霞的手。
　　“选美大赛怎么能缺少我们的小妹，小霞一起来吧。”
　　“喂！我还没答应你啊！小镜救救我。”
　　“抱歉，我浑身酸痛，无能为力。”
　　周镜摊了摊手，家务事自己还是不要乱掺和进去，免得惹得一身骚。
　　“忘恩负义——”
　　“对不起——”
　　就这样小霞被拉进了后台，强迫参加了本次华蓝市选美大赛。
　　又经过一阵喧闹，本次选美大赛在裁判的宣布下正式开始了。
　　第一个走出来的，是身穿高叉泳衣的金发大姐姐。身材真的特别好，就像是服装秀似的在舞台上走了几圈，抛个媚眼，请大家把票投给她。
　　此时巴大蝴从头上飞过，周镜没有叫下巴大蝴，但有十几人开始投票。
　　泳装大姐姐很快就下去，接替她的又是一位泳装小姐姐，但这次是蓝头发，满脸的羞涩表情，穿的还是日本经典学校泳衣。
　　虽然身材没有前一位好，但她的票数却是前一位的两倍。
　　“这难道就是XP?话说这样的投票方式，真的没问题吗？要是前面把票投完，后面的人要怎么办啊。”
　　周镜立刻想到这个投票模式的缺点，怪不得小霞这么不喜欢参加，排在三姐妹后面出场的话是真的惨，然后开始耐心等待企鹅莉莉丝的出场。
　　也没有等待很久，又过了两个路人少女。
　　轰！
　　一颗大水球从天而降，落到舞台正中心，然后绽放出美丽的水之莲花。
　　在莲花的花芯，以白天鹅般的芭蕾舞服穿着，紫发少女从里面起身，露出姣好的身材。
　　顿时，吸引住了全场的观众。
　　——拉斯维加斯的艺术女神·莉莉丝登场！
　　周镜默默拉下头上的巴大蝶，第一个把自己手中的票丢进投票箱，里面还有小霞走前没带上的，所以算是两票。
　　接完周镜的两票，巴大蝶再次飞起来，然后又被拉下。
　　再起飞，又被拉下……重复重复。
　　索性，巴大蝶就不飞高了，直接从每个观众面前飞过去，一张张的票落入投票箱里面，越积越多越积越多。
　　周镜担心的事情出现了，但却完全不需要他的担心，因为全场几乎全部的人都把手里的票投给了莉莉丝，没有投票的人后悔不已，他们竟然把珍贵的票提前投出去了。
　　这时，一名披着褐色大衣，内穿黑色紧身衣，衣服胸口刻着R的男性往巴大蝶的箱子里投入票，然后从口袋拿出一个小型联络器。
　　“是，目标已锁定，可以出动。”

第十七章 火箭队的试探
　　莉莉丝的表演结束。
　　观众们为其献上如雷般的喝彩。
　　所有人都觉得，这场比赛的冠军在此时诞生了。
　　但，异变突生。
　　两枚球状物从舞台左边和右边抛进来，落到地面上后冒出大量烟雾弥漫整个会场。
　　一队带着高科技眼镜的面具人冲进会场，在烟雾里行动没有丝毫影响，然后往莉莉丝的方向丢去一张大网。
　　“他们衣服上的「R」，是火箭队吗？没想到会来的这么快。”
　　满打满算，自莉莉丝当众暴露宝可梦身份，到现在选美大赛的中途，也仅仅是过去了两个小时，但火箭队竟然已经发现，还制定好计划派人来捕捉莉莉丝。
　　行动力也太快了吧。
　　火箭队的基地位置可不是华蓝市，要是周镜没记错应该是在荒郊野外，以及常磐市之类的地方，只能认为他们在宝可梦联盟下每个城市都有驻扎人员。
　　不愧是关东地区最大的坏蛋组织...
　　“但是，当着训练家的面捕捉我的宝可梦，这是根本不把我放在眼里啊——”
　　下一秒，周镜的身影在观众席上消失，出现在企鹅莉莉丝的面前，然后跑出一颗宝可梦球。
　　“终于轮到我上场了吗？”
　　橘黄色的小恐龙登场，它摆了摆自己的爪子。
　　周镜将宝可梦手机对准亚古兽，手机上面的橙色徽章闪耀着光辉。
　　“亚古兽，进化吧。”
　　“好嘞，小镜。”
　　亚古兽体内的能量再次充盈，在耀眼的进化光芒下化身为巨大的暴龙兽。
　　往莉莉丝这里丢来的大网，一瞬间就被暴龙兽撕裂。
　　“什么！？那是什么东西？班吉拉斯？”
　　前来捕捉莉莉丝的火箭队成员看见暴龙兽巨大的躯体发出惊骇的声音。
　　“这个雾也太烦人了，暴龙兽挥动你的尾巴驱散雾气。”
　　“好。”
　　暴龙兽应声，挥动尾巴往火箭队杂兵扫过去。仅仅是来回三次，烟雾弹的雾气就已经被暴龙兽驱散。
　　现场的人全部都看见了暴龙兽的身影。
　　好巨大！是关东地区完全没见过的龙系宝可梦！
　　立刻有训练家拿出了自己的宝可梦图鉴对准暴龙兽。
　　“暴龙兽：属性火、龙，暴龙宝可梦。亚古兽的进化形态，头部的皮肤硬化，覆盖着像甲虫一样的壳。拥有锐利的爪、巨大的角等如全身凶器般的身体，是非常有攻击性的宝可梦。”
　　亚古兽的进化形态，亚古兽又是什么宝可梦。
　　训练家们一脸懵逼，这是哪个地区的宝可梦啊，图鉴你不告诉我们一下吗？
　　但是无论他们怎么按，宝可梦图鉴就这点资料。
　　“可恶，A计划失败了，使用B计划！”
　　疑似队长的男人对身后的火箭队成员下达命令，他们丢出一颗颗宝可梦球，从里面释放出自己的宝可梦。
　　超音蝠、阿帕蛇、拉达、双弹瓦斯...经典的火箭队杂兵配置宝可梦。
　　倒是队长有点本身，它丢出来的是铁甲暴龙。
　　【铁甲暴龙：属性地面、岩石，尖钻宝可梦。像钻头一样旋转的角可以一击破坏高楼大厦。可以用后脚站立，智力变得发达。拥有连岩浆的热度都感觉不到的结实皮肤，但也因此身体变得迟钝。】
　　铁甲暴龙听起来比暴龙兽厉害，但身高体重的差距太大了。铁甲暴龙仅仅两米的身高，只能抱住暴龙兽的脚。
　　“铁甲暴龙使用直冲钻！”
　　全身的力量汇聚到额头钻角上，然后全力往暴龙兽身上冲过去，可惜造成的效果只有令暴龙兽的脚往后退了一步。
　　“超音蝠使用超音波！”
　　“拉达，撞击！”
　　“阿帕蛇，毒牙！”
　　“双弹瓦斯，二连击！”
　　一个个火箭队成员指挥着自己的宝可梦。
　　“毕竟是杂兵，宝可梦都是上面发的，培育的不太行，还是不用超级火焰了。”
　　周镜见识过小霞小刚的超级进化后，眼界开阔了很多，对这种还没进化成钻甲暴龙的铁甲暴龙完全提不起兴趣。
　　铁甲暴龙还算是勉强，其他超音蝠之类的杂鱼就完全没有伤害了，周镜看着都觉得碍眼。
　　“暴龙兽，送他们上天，火箭队就应该有火箭队的待遇。”
　　周镜声音落下，暴龙兽便往地面狠狠一踩，受到波及的火箭队成员们因此飘起，再然后就是一记简单帅气的甩尾攻击，将火箭队杂兵和宝可梦们一起送上了天。
　　“救命啊…”
　　“任务失败。”
　　“老大，我们对不起你。”
　　在一句句话里，火箭队杂兵没了踪影。
　　对此，周镜摇了摇头，非常不满意。
　　“竟然没有那句经典台词，根本就是看不起我啊！”
　　果然还是火箭队三人组经典，周镜只想对火箭队的高层说，麻烦派一些能打的，这种杂兵忽悠谁呢。
　　你们特别篇捕捉火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟时候的气势呢？
　　想起特别篇里面，那三合一神鸟相当炫酷。
　　周镜一直都很喜欢合体融合的概念，可惜能够合体的宝可梦在神奇宝贝世界特别稀少。
　　最经典果然还是童年游戏赛尔号的融合，把两只不同的精灵融合成一只全新更强的精灵。
　　说到这个，要是再弄一只钢铁加鲁鲁，就可以在这个世界上的人面前当面演示合体了。
　　正好拿到两个徽章，等会就去APP抽一下奖，看看能不能中到钢铁加鲁鲁。
　　“啊，肚子又饿了。”
　　暴龙兽退化成亚古兽，尴尬地摸了摸自己的小肚子，自从来到这个世界肚子就饿的特别快。
　　“辛苦了，等会发奖金让你大吃一顿。”
　　周镜摸了摸亚古兽的头。
　　“太好了！”
　　“喂！最辛苦的是我好吧！”
　　莉莉丝非常不满，然后就在周镜的摸头下屈服了，脸蛋红红的，并没有拒绝。
　　“是是，莉莉丝最辛苦了，摸摸头。”
　　“哼，这次就放过你。”
　　总之，火箭队来的快，去的也快。
　　华蓝市选美大赛再一次开始，然后因为莉莉丝票数压倒性的特殊原因，给观众们又每人发了一次票，只能用来投其他参赛者。
　　但是很遗憾，等比赛彻底结束，其他参赛者里面没有一位票数超过莉莉丝。
　　就算是连续霸占好几年冠军的华蓝美女三姐妹也是如此，但她们并没有太伤心，反而还兴冲冲跑到莉莉丝面前问平时怎么保养的，用什么牌子的化妆品。
　　“恭喜🎉！本届获得华蓝市第一美女称号的是——莉莉丝小姐！”
　　“哦哦哦哦噢噢噢哦哦！！！”
　　台下传来观众们的欢呼声和连绵不断的掌声。
　　这时，小霞来到了周镜旁边，把不变石递给了他。
　　“诶？”
　　“你不是说要不变石吗？这是我找我姐姐要来的，反正她们不变石很多，送你一颗也没什么。”
　　“谢谢你，小霞。”
　　接过不变石，周镜真心感谢她。
　　果然童年女主角们都是人美心善啊。
　　“这是你应得的，而且莉莉丝也算是替我出了一口恶气，从今以后就只有华蓝美女四姐妹了！”
　　小霞也很高兴的样子，高兴了一会儿便又停下来，看了一眼领奖台的莉莉丝，又看了一眼周镜旁边吃面包的亚古兽。
　　“你有很多稀有宝可梦，这件事已经被火箭队知道了，从今以后他们会不断的来骚扰你，小心点。”
　　如果周镜的实力弱小，并拥有稀有宝可梦。
　　小霞多半会帮忙联系四天王和冠军，但周镜是打败她和小刚的强大训练家，即便是面对火箭队这样的坏蛋组织，也肯定有自保之力。
　　实际上不需要她太操心，所以只是跟小刚一样告诫周镜。
　　“嗯，我知道，我会小心的。”
　　周镜点头。
　　华蓝市选美大赛就在这里落下帷幕，周镜与莉莉丝拿了奖品和奖金便再次踏上旅途。
　　刚走出华蓝市，忽然想起一件重要事情的周镜拿起阿尔宙斯手机。
　　接着，打开训练家APP。
　　里面关于收集徽章的任务，已经显示红色可领取状态。
　　【领取徽章2枚的任务奖励】
　　【是】【否】
　　“当然是了！”
　　点击是的选项后，手机屏幕页面立刻弹出一个紫色的老虎机。
　　————
　　▌▌▌▌◎◎
　　B B B
　　▌▌▌▌
　　————
　　“啊，又是这玩意…看着头大。”
　　虽然很不想碰着玩意，但是奖励还是要拿的，只能按下把手。
　　叮！叮！叮！
　　老虎机中间的图案飞速变换，到最后停下来的时候，变成了一个Q版白色盔甲战士的图案。
　　一道金光从老虎机里面发出，然后被一刀劈开。
　　【NO.39 希望皇霍普】
　　全身闪闪发亮的白金战士，就这样离开阿尔宙斯手机，降临到周镜面前。
　　“好耶！中大奖了！我将一飞冲天！”
　　周镜举起自己的右手，十分兴奋。
　　这可是游戏王第四部主角九十九游马的王牌怪兽啊。
　　各种马甲多的一批，都能组成战队的霍普。
　　“好，事不宜迟——希望皇霍普，闪光超量变身，希望皇霍普一。”
　　“二段闪光超量变身，希望皇霍普·电光皇！”
　　“降阶——霍普源望”
　　“超升阶——No.99 希望皇 霍普德拉戈纳！”
　　希望皇霍普形态变来变去，周镜玩的不亦乐乎，跟第一次玩假面骑士腰带一模一样的表情。
　　“哼，男人。”
　　企鹅莉莉丝别过头，装作自己不认识这个人。

第十八章 再次启程，遭遇比雕
　　这是你的不变石，戴好喽。”
　　“虫——”
　　“不用谢，更加努力的变强吧。”
　　为绿毛虫戴好不变石吊坠，周镜总算是结束了第一阶段的任务，他看了看自己周围的宝可梦们。
　　【星尘龙】【亚古兽】【绿毛虫】
　　【企鹅莉莉丝】【希望皇霍普】
　　真是非常奇怪的阵容，游戏王混FGO混数码宝贝混神奇宝贝，自己还扮演赤红，金手指全开满的玩家差不多就是这样了。
　　“接下来道馆是枯叶市...还是坐星尘龙去吧，但是速度要慢一些。”
　　说着，周镜拿出相应的宝可梦球将大家收回。
　　只余下星尘龙，接着爬到星尘龙的后背上，指了指方向。
　　“星尘龙，我们去那边，不用飞太快。”
　　“昂——”
　　星尘龙拍打着翅膀飞起，化作闪闪发亮的光芒从天空划过，留下些许的星尘。
　　就算是没有进化成流星龙，星尘龙的速度仍然十分迅速，周围的景物飞速流逝，跟坐飞机的感觉差不多。
　　空中还有很多鸟宝可梦经过，周镜顺手用图鉴鉴定了一下。
　　【烈雀：属性一般+飞行，小鸟宝可梦。总是显的很忙碌的样子，来回的飞来飞去，体力虽然很弱，但若进行反击时则会非常可怕。】
　　【大嘴雀：属性一般+飞行，凶鸟宝可梦。可以用巨大的翅膀持续地在天空飞翔，就算一天都没有降落下来，也不会有问题。】
　　【波波：属性一般+飞行，小鸟宝可梦。个性非常老实，就算害怕的时候也不会反击，当它将泥沙卷起来时，大部分只是为了保护自己而已】
　　【梦幻：属性超能力，幻之宝可梦。据说它有着所有宝可梦的遗传基因，因为可以随心所欲地隐形，所以就算接近人类也完全不会被察觉。因为能使用所有的招式，很多学者认为它是宝可梦的祖先。】
　　【比比鸟：属性一般+飞行，鸟宝可梦。因为它的体力很充足，所以飞行的范围非常广泛，会飞到很远的地方去寻找食物。】
　　【比雕：属性一般+飞行，鸟宝可梦。会展开美丽的羽毛来吓走敌人，能以二马赫的速度在天空中快速飞行。胸前的肌肉十分发达，只要轻轻拍动，就能搧起巨大的风势。】
　　“哇，第一次知道比雕能用2马赫速度飞行，话说既然能用2马赫飞行，2马赫速度绕着敌人转圈圈，敌人不就不见了，为什么没见人用过。”
　　周镜挠了挠头发丢出疑问，然而没有人能回答他，跟在星尘龙后面飞来飞去的比雕也是如此。
　　“等等？你跟着我干什么。”
　　往后面一眺望，比雕就跟着星尘龙屁股后面。
　　已经飞过两三个山头，它还是穷追不舍，仿佛跟周镜有仇。
　　令周镜忍不住思考，我是不是哪里惹到它了？
　　可是，我只是坐在星尘龙身上什么都没干呀！
　　“比雕！比雕雕！”
　　后方传来比雕的鸟叫，急促又大声。
　　虽然不知道这只比雕在说什么，但是周镜有些不忍心吧它一直甩在后面，于是拍了拍星尘龙的后颈。
　　“星尘龙，停下吧。”
　　快速飞向的星尘龙慢慢减速，最后停下转过身子。
　　追在后面的比雕也停下来，看到那个熟悉的身影泪汪汪，但当那个身影转过身来，却不是记忆中的模样。
　　“啊，你不是野生的比雕吧。”
　　“比...雕雕。”
　　“看样子是把我认错了，最近经常有人把我认错呢，我猜那个人的名字叫小智，对吗？”
　　虽然翻译魔芋的效果消失了，但看到比雕的神情和动作，周镜立刻明白比雕误会了什么，这个表情在小霞的脸上也见过。
　　既然是比雕，而且跟小智有关，那答案显而易见了。
　　“比比..雕。”
　　“不用道歉，这不是你的错，相必你等那个训练家很久了吧。”
　　“比雕雕比雕。”
　　“这样吧，刚好我要挑战联盟道馆，要走遍关东地区，你愿意跟我一起来吗？我会帮忙询问你的训练家。”周镜眼神温和的看着比雕，从背包里拿出宝可梦球。
　　他没有收服比雕的打算，只是这样带着方便。
　　等遇到小智就把宝可梦球交给他，也算是了却童年的一个心愿。
　　“比雕！”
　　比雕点了点头，飞向周镜这里，用脑袋轻轻碰了碰宝可梦球的中心。
　　伴随一束红光，比雕被收入宝可梦球里。
　　图鉴立刻显示出新的资料。
　　【捕获到新的宝可梦，检测中。】
　　【比雕（65级）：一般+飞行系，鸟宝可梦。会展开美丽的羽毛来吓走敌人，能以二马赫的速度在天空中快速飞行。胸前的肌肉十分发达，只要轻轻拍动，就能搧起巨大的风势。】
　　“好家伙！65级，不愧是跟智爷走南闯北的老将，既然这只比雕都65级，那皮神肯定百级起步喽。”
　　把玩着比雕的精灵球，周镜自言自语。
　　所以...皮神在合众地区是怎么输给五级的藤藤蛇，平A都能撞死对方吧，真的是演戏？
　　吐槽了一下动画里面的不合理，周镜拍了拍星尘龙示意继续飞。
　　又飞行了一段距离，天空突然被大雾弥漫。
　　“熟悉的雾...下面难道是那个土豪宝可梦学校？”
　　周镜回忆起动画里的内容，小智在出华蓝市往枯叶市的旅行里，有到达过一座宝可梦贵族学校。
　　据说是家里超有钱的那种，才能在这所学校就读，并且只要这里的学生毕业，就能用金钱的力量无视八个道馆勋章的入场规则，直接进入宝可梦联盟大会。
　　初级班相当于两个徽章的实力，中级班等于四个徽章，高级班是六个徽章，毕业是八个徽章，考试没过就不能晋级，可以选择交钱留级或者退学。
　　这个设定后面就完全没有提到过了，甚至在大赛现场也没有看到这些富家子弟的身影，估摸着是打不过用实力晋级的训练家吧。
　　当然，也有可能是智爷止步16强，动画后面就没做这部分剧情的原因。
　　“打土豪还能拿经验，这种事情不能不做啊。”
　　在周镜看来，下面简直就是一个大型经验包，比月见山的杂鱼强十几倍。

第十九章 欺负小朋友真好玩
　　瞧了瞧四周的雾，虽然周镜能够借助魔法的力量看清楚，但还是过于碍事，他可是想要正大光明的踢馆。
　　“但这个雾气太碍事了，还是破坏掉吧。”
　　将另一只手放到戒指上，一张绿色的卡片浮现在空中。
　　一把抓过空中的绿色卡片，周镜的嘴角微微上扬，对前面展示卡片。
　　“发动魔法卡·神鹰羽毛扫！”
　　卡片发出光芒，一支羽毛浮出，紧接着缓缓往星尘龙的下方落去。
　　呼——
　　羽毛落到中途，瞬间解放，化作可怕的风暴将四周一切全部席卷。
　　五秒钟不到的时间，雾气全部被吹散。
　　下方只余下一地狼藉，还有被风吹成扫帚头的学生们。
　　他们面面相窥，完全不知道发生了什么。
　　“快看天空！有只教科书没提到过的龙宝可梦。”
　　“好帅！那是什么啊，传说中的宝可梦吗？”
　　“不行，学校发的宝可梦大图书里完全找不到资料。”
　　星尘龙化作流星落地，一阵暴风将学生们吹飞好几米。
　　站在星尘龙头上的周镜愉悦地看着这一幕。
　　“你...你是什么人！？”
　　“路过的训练家而已，听说你们人均两个徽章以上的实力，我想来挑战你们全校的学生和宝可梦，请务必让我见识见识。”
　　嚣张！极其嚣张！口出狂言！
　　面对这样的霸道又嚣张训练家，再老好人也忍不住火气，何况是出身高贵的学生们。
　　“只不过是有一只没见过的龙系宝可梦，竟然大言不惭地来挑战我们整个学校？太嚣张了吧你！我们要把你得满地找牙！”
　　“不错的发言，请务必把我打得满地找牙，我很期待。”
　　“混蛋！！去吧！隆隆岩！”“比比鸟！”“口呆花！”“卡咪龟！”“嘎啦嘎啦！”“火恐龙！”“铁甲犀牛！”“鸭嘴火龙！”“豪力！”
　　初级班的学生们一个又一个丢出自己的宝可梦，质量普遍都比火箭队杂兵高上几个等级，算是相当不错了。
　　但，也就是提供经验值多少的区别。
　　反正是群殴，周镜也丢出自己的宝可梦球。
　　第一只，绿毛虫出现在初级班学生们面前，他们全部都笑了。
　　“哈哈哈哈哈，既然有人收服最弱的绿毛虫？”
　　“这个人难道以为凭绿毛虫可以打赢我们，笑死了。”
　　“他下一只该不会是鲤鱼王吧，哈哈哈哈。”
　　“不，我觉得是可达鸭。”
　　第二只，亚古兽，状态还没维持多久，看了看前面的宝可梦们。
　　立刻理解现状，自主进化成暴龙兽。
　　巨大的暴龙兽一出场，场地顿时就是一阵，胆小的宝可梦连忙退后。
　　“这头暴龙是什么啊——”
　　“又是没见过的宝可梦。”
　　“我也好想要。”
　　“闭嘴，不要长他人志气灭自己威风啊。”
　　放出两只周镜就觉得差不多够了，毕竟是来给绿毛虫刷经验值的，放太多宝可梦经验就分完了，那绿毛虫还升级个毛线。
　　“绿毛虫，电网。”
　　“暴龙兽，超级火焰。”
　　“星尘龙，星尘音击。”
　　在一张电能量大网一把困住学生们的宝可梦后，星尘龙与暴龙兽张开了嘴巴，暴风般的龙息与巨大火球砸中了敌方。
　　——轰！！
　　二十多只宝可梦全部陷入昏迷状态。
　　学生们当场呆立住，他们细心培养的宝可梦，全部都？
　　“把中级班和高级班的叫过来，我会在这里等你们。”
　　周镜打了个哈欠，等着下一波新经验到来，顺便打开阿尔宙斯手机看看绿毛虫的状态。
　　【绿毛虫（34级）（无异常）】
　　二十多只就这？
　　初级班看来都没用心培育啊，只能期待一下中级班和高级班了，四个徽章和六个徽章的训练师应该能提供两倍和四倍经验吧？
　　实在是不行的话，让他们老师的宝可梦来迎战，周镜表示也可以的，只要是经验值就不嫌多只会嫌少。
　　毕竟绿毛虫现在的目标是一百级。
　　普通宝可梦想升到一百级太难了，手头又没神奇糖果，只能疯狂利用这个世界的规则刷经验值。
　　“可恶！你给我等着！学长学姐他们一定会为我们报仇的！”
　　初级班学生们放出狠话，一个个收回自己的宝可梦落荒而逃，一秒都不敢留在原地。
　　初级班的学生十岁左右，某种意义上，周镜真的是在欺负小朋友。
　　虽然这不是好人的一方应该做的，但是...爽啊！简直跟新年第一天洗完澡，穿了全新的胖次迎接朝阳一样爽！
　　“桀桀桀桀桀，原来...欺负小朋友这么好玩。”
　　周镜一脸愉悦的自言自语，仿佛自己是什么书里的大反派，貌似觉醒了什么不得了的东西。
　　很快，初级班的学生带着他们的学长学姐来了，全部都是骄傲满满的表情，周镜期待打脸他们的场景。
　　这些学长学姐普遍比他们高一个头，而且携带是精灵都是最终进化型。
　　风速狗、喷火龙、水箭龟、妙蛙花、怪力、耿鬼、袋龙、电龙...
　　“哦哦，的确都很强的样子，我问一下——你们高级班和中级班的都在这里吗？还有没有快毕业的学长学姐什么的，以及学生会风纪委员。”
　　“要对战就快点！对付你不需要他们的出手。”
　　领头的高级班学长一脸傲慢，仿佛他们的宝可梦是无敌的，吃定周镜了。
　　“这么吊？那我也不客气了——”
　　周镜高举右手，将手背展现给下方的学生们。
　　赤红的龙纹特效一套缓缓浮现，然后闪耀起红色的光辉。
　　“明镜止水之心！聚集的梦之结晶将开启全新的进化之门，成为光芒闪耀的道路吧！”
　　同调之环展开，星尘龙穿过圆环，全身化作基础数据，十颗星星从圆环外落入里面，再次进行重构。
　　“昂！”
　　伴随一生响亮的龙吟，全新的龙宝可梦诞生到这个世界。
　　“加速同调进化，诞生吧，流星龙！”
　　帅气逼人，逼格满满，还是在众目睽睽之下召唤出流星龙。
　　周镜现在就是蟹哥说书说出流天类星龙的表情。
　　太爽了！

第二十章 忙里忙外的BB亲
　　宝可梦研究学院
　　拥有宝可梦联盟承认的贵族学院，今天迎来了一位不速之客。
　　极其嚣张得叫嚣挑战全校学生，并用完全没见过的宝可梦获得了胜利，下至初级班学员，上至高级班学员。
　　连老师也败在他的手上，但仍然没有人能知道他的名字。
　　只知道那只名为【流星龙】的可怕宝可梦。
　　眨眼之间，连对方使用什么技能也不清楚，全部都横七竖八的倒在地面上。
　　“恶魔…恶魔…你是恶魔…”
　　“只是你们太弱而已，明明是自称毕业八个徽章实力的学校，竟然连一只超级进化的宝可梦都没有，落伍多少年了？”
　　周镜坐在流星龙头上，无语地说道
　　明明全部都是有钱人的学校，搞不到进化钥石和超进化石，周镜是完全不相信的。
　　估计是他们羁绊不够，所以没准备吧。
　　拿出阿尔宙斯手机对准绿毛虫。
　　【绿毛虫（50级）（无异常）】
　　刷完整个学校也只能升级到50级，比周镜预计的还低10级，看来走捷径也是也限制的，不然这个世界早就一堆一百级宝可梦了。
　　“明明是你不讲理！普通路过的训练家哪里会有这么强的宝可梦，谁打的赢啊，这种怪物！”
　　“弱小的犬只会嗷嗷叫，我仅仅是来挑战强者而已，为了即将举办的石英大会。”
　　这个时候给自己宣传一波，能增加不少声望呢，虽然都是负面的，但周镜个人无所谓，越多人关注越好。
　　这样，等他带一票子异世界宝可梦登场，这些人的表情就更好玩了，不是吗？
　　“什么！？你是石英大会的参赛选手...”
　　本来就强的离谱了，这家伙还要参加石英大会。
　　到底应该怎么赢这个恶魔啊。
　　以各种姿势爬在地上的学生们忍不住想道。
　　“觉得不服气吗？想证明自己吗？那就变强吧，我会在石英大会等着你们，希望到时候你们不要连入场资格都没有。”
　　周镜又嘲讽了一波地上趴着的学生们，在他们咬牙切齿的表情，以及痛恨的眼神下收回暴龙兽和绿毛虫。
　　“好了，流星龙，我们走吧，让这些丧家之犬继续哀嚎吧。”
　　接着，周镜留下这句话，在流星龙的一飞冲天之后无影无踪。
　　“混蛋！你给我等着！我一会到把你打的落花流水！！”
　　几位脾气暴躁的学生们爬起来，对着天空叫嚷着。
　　其他人则是互相扶起，接下来就是把自己的宝可梦送去医务室。
　　他们要等宝可梦恢复精神，再彻底展开反击特训，然后在石英大会的时候，狠狠打败那个路过的混蛋训练师。
　　因为周镜全身大部分是红色的原因，学生们称呼他为红色恶魔。
　　————————
　　“这样就行了吧，这些经验包经验还是挺足的，要是他们能撑到大赛，还能表演个流天进化，继续看他们吃惊的表情。”
　　正在往枯叶市飞行的高空中，周镜愉悦的笑着。
　　他真的是太坏了。
　　疯狂欺负小朋友，还表演加速同调进化。
　　不过，说起来...加速同调没有车车，真的感觉缺了灵魂。
　　虽然在真实世界不用遵循游戏王卡片里的一些规则，比如希望皇霍普能变电光皇后再升阶到99，也能从99切到彼岸超霍普，星尘龙不需要其他怪兽卡辅助，也能变成救世星龙、流星龙、流天类星龙。
　　但，原地变变变，还是感觉逼格减少。
　　骑着车在空中疾驰多炫酷，然后加一堆特效，跟着一起加速同调多帅气。
　　“必须想个办法搞一辆车，找游星和杰克借？不可能，他们两最宝贵自己的车了，说实话我的星尘龙都是复制来的。”想要一辆帅气车车的周镜自言自语，最后还是选择联系BB。
　　超级万能的BB亲，无限等于哆啦A梦，有事情找她就对了。
　　让流星龙减慢飞行速度，周镜再次联系上世界群外的虹光号。
　　次元穿梭战舰·虹光号是他的基地，从时空管理局弄过来的超级战舰，基本上住在那里的是周镜分身，还有不同世界的来者，以及创造物。
　　创世神提亚马特、创世神阿尔宙斯、七位欧布奥特曼的魔王兽娘、一位迪迦奥特曼的邪神加坦杰厄娘。
　　仔细想想，成员真的是越来越多。
　　“最后会变成哈样子啊...”
　　“什么样子？”
　　屏幕里冒出躺在沙滩上的BB，穿着泳装全身古铜色，一副懒洋洋的模样。
　　“没事，只是自言自语的吐槽，BB我有件事情想拜托你。”
　　“BB亲猜猜…该不会是因为‘我想要更帅气’什么的，要BB霜亲制作一些装备道具吧？”
　　取下鼻梁上的墨镜，BB看了眼屏幕对面陷入尴尬的周镜，然后翻了个白眼。
　　这个牌佬+龙癌，真的是没救了，随口说说都能猜中。
　　“啊哈哈，你全对了，我想要一辆D轮。”
　　“喂喂喂，你这是想传播同调进化吗？BB亲我替你解决你的身份问题已经够累人了，竟然还要追加工作量。”
　　单是把虹光镇的存在写入宝可梦世界，BB可是连续工作了三天三夜，阿尔宙斯都快被她敲门敲烦了，竟然还有额外工作量，真是无良老板！
　　抱怨归抱怨，周镜的要求，bb还是会去满足的。
　　“对不起——”
　　“行吧，我跟战兔还有阿尔宙斯酱商量看看。”
　　头疼地揉了揉自己的脑袋，BB立刻切断通讯，然后去找相应的人员商量。
　　而身在宝可梦世界，只顾着玩的周镜满脸愧疚。
　　“等忙完D轮的事情，这段时间还是不要去麻烦BB，让她好好休息吧。”
　　周镜在心中默默做好决定，然后被流星龙的心灵通讯唤醒。
　　“小镜，枯叶市到了。”
　　“好，谢谢你，流星龙。在没有人的地方降落吧。”
　　在城市旁边的郊外落地，周镜将流星龙收进宝可梦球里，让它好好休息，然后又拿出希望皇霍普的宝可梦球。
　　“接下来，就拜托你了，霍普。”

第二十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 对战枯叶道馆~混沌超量变身吧！霍普！
　　“马志士，这件事就交给你了。”
　　“是，坂木老大。”
　　关闭通讯用的装置，全身肌肉的猛男看着手上的照片。
　　看起来很寻常的训练师小鬼，以及未知势力的人造宝可梦，关东地区又要风起云涌了。
　　竟然还让坂木老大发布全动员搜索的命令，并通知他也多加注意。
　　“真的是宝可梦吗？看起来就像是普通的女孩，还穿着小朋友品味的企鹅装。”
　　又看了眼企鹅装的莉莉丝，肌肉猛男将照片收回口袋。
　　本来他是挺不屑一顾的，但坂木老大都说了，还是多注意一下吧。
　　“雷丘？”
　　“没事，雷丘，只不过是一点小事。”
　　马志士摸了摸褐色大老鼠的头，这只老鼠又壮又大，被培育的非常好。
　　它便是皮卡丘的进化型·雷丘。
　　曾经以压倒性打倒小智皮卡丘的雷丘，现在已经被拉开距离，但实力仍然不可小视。
　　它每天都在跟主人一起锻炼，非常自律，如果周镜在这里拿出阿尔宙斯手机查看，就能看到足足六十六级的高等级。
　　“老大，有新的训练师来挑战您了。”
　　这时，健身房的门被打开，一名在雷电道馆修行的训练师学徒报告道。
　　道馆馆主是可以收学徒的，未来将道馆交给学徒继承也是选择之一。
　　一些认真的道馆馆主还会设置考验与机关，让挑战者一个个挑战并答应学徒，才有资格对馆主进行最终的徽章挑战。
　　这样也能排除一些实力不济的训练师，还能锻炼下面的学徒可为一举两得。
　　“考验都通过了吗？”
　　“是的，他把师兄师姐全部打倒了，只靠一只从来没见过的宝可梦。”
　　学员想起那只宝可梦就露出恐慌的神色，他的电龙就是这样被一招秒杀了，比馆主还要简洁了断，是压倒性的强大。
　　“没见过的宝可梦？什么样子，是这个的样子的吗？”
　　马志士从口袋拿出照片，学员看到照片里面的莉莉丝摇了摇头，然后视线停留在旁边的红色训练师身上，忍不住往后面退了几步。
　　“就是这个训练家！他自称虹光镇的小镜！”
　　“虹光镇的小镜？”
　　马志士仔细在脑海里搜索这个名字，但是他从未听说过虹光镇。
　　起码他可以确定，城都地区和关东地区没有这个镇子。
　　把脑海中乱七八糟的想法摇头扫光，马志士带着雷丘走出健身房。
　　“雷丘我们走，来会一会这位虹光镇的小镜。”
　　“丘丘！”
　　雷丘拍拍肚子，然后跟在马志士旁边。
　　当他们迈出健身房，便看见聚在一起的学徒们，还有前方带着帽子的红衣少年。
　　以及——红衣少年右侧悬浮在空，身穿白金铠甲的战士。
　　这家伙真的是宝可梦？
　　全身一副华丽又帅气的白金盔甲还是人形系的宝可梦，马志士前所未见，唯一相似的仅有曾经在接受坂木老大命令来到常磐市，然后在常磐道馆地下见到的铠甲超梦。
　　但超梦好歹也是长得跟外星人似的，这个就是完全的人形。
　　脱下铠甲是一个人类，马志士都能够相信，但对方却是实实在在的飞在空中。
　　也不是没见过超能力，与他同为道馆馆主的娜姿便天生拥有强大的超能力，可以随意移动物品，也可以把人变小，变成玩偶。
　　那么，到底是那种，就只能战斗看看了。
　　“规则为一对一，宝可梦失去体力和投降算数，可以吗？”
　　“可以。”
　　周镜点头。
　　双方来到道馆对战场地的各一边。
　　【虹光镇训练师·小镜 发起挑战】
　　【枯叶市雷电道馆馆主·马志士 接受挑战】
　　“去吧，雷丘！”
　　“雷丘丘——”
　　雷丘跳上对战场地，一副斗志昂扬的表情。
　　【雷丘：属性电，电气鼠宝可梦。皮卡丘的进化型，雷丘用长长的尾巴当作避雷针来保护自己，所以即使自己接触到电流，也不会被麻痹。在体内积存电流后，会变成富有攻击性的性格，即使在黑暗的地方，它也能让四周明亮。】
　　雷丘啊...可惜不是皮卡丘。
　　来这个世界很多天了，周镜一只皮卡丘都没有见过。
　　他情不自禁有些怀疑，难道皮卡丘是很稀有的宝可梦吗？
　　“去吧，霍普。”
　　“嗯。”
　　希望皇霍普应了一声飞到场上，以双手交叉的姿势面对雷丘。
　　无论是身高和大小，还是自身的实力，雷丘都是压倒性的不利。
　　“霍普？这是他的名字吗？”马志士想趁机套取情报。
　　周镜当然知道马志士的目的，但是他也乐于把霍普的情报告诉别人，毕竟自己不说，怎么让其他人知道霍普牛逼。
　　他稍微拉高一些帽沿，抬起头，漆黑的双瞳与马志士对视。
　　“NO.39 希望皇霍普，这是他的名字，他是极其特殊的编号宝可梦。”
　　“编号宝可梦...希望皇...”
　　编号是什么，宝可梦图鉴的编号吗？
　　不，绝对不是那么简单的东西，应该是拥有强大力量的一群特殊宝可梦。
　　编号39，也就是说明前面最少还有38只同样强大的宝可梦。
　　不管怎么样，必须先试探出对方的实力。
　　“雷丘，使用十万伏特！”
　　“哦？”
　　周镜有些惊喜，虽然不是皮卡丘，但是雷丘使出十万伏特，含金量也是相当高，本系使用肯定比其他系要强一些。
　　事实如同周镜预想，雷丘开始聚集电力，然后释放出激烈的黄色闪电。
　　整个道馆都被雷丘的黄色闪电所照耀，数十道霹雳泄露出来，往希望皇霍普所在区域扫过去。
　　伴随着噼里啪啦的声音，道馆的玻璃全部因此震碎。
　　烟雾弥漫整座对战场地，一时间没有人能看清战况如何。
　　“竟然把十万伏特用成范围技能，有意思。”
　　果然还是真实世界的宝可梦有趣！
　　周镜的眼睛闪闪发亮，他也好想抓一只啊，不过不是雷丘，而是可爱的皮卡丘。
　　此时，烟雾散去，白金战士仍然站在原地，闪闪发亮的盔甲上多了一些划痕。
　　雷丘气喘吁吁地蹲在地上，它需要赶紧恢复体力。
　　“没有受到伤害...不...是造成的伤害太小了。”马志士隐隐自语。
　　曾经有一只皮卡丘凭借尾巴作为避雷针导电，躲过了雷丘的十万伏特攻击，然后加上皮卡丘的速度技能优势赢过了他的雷丘，但现在的情况完全不一样。
　　完完整整的吃完一击十万伏特，还没有事情。
　　真是可怕的宝可梦。
　　马志士看了一眼恢复部分体力的雷丘，趁对方训练家没有发出命令的时候，对雷丘喊出下一个技能的命令。
　　“雷丘，使用百万吨拳击！”
　　“丘！”
　　雷丘猛烈地跳起来，挥舞起右拳，白色光芒往拳里汇聚。
　　接着，狠狠地给予希望皇霍普的胸口一击。
　　——轰！
　　“月神护盾。”
　　希望皇霍普背后的羽翼展开，变形成护盾将雷丘的百万吨拳击完全挡住。
　　虽然接下来也不会有什么事情，但周镜认为还是得给予敌方点尊重，而且在真实世界希望皇不需要使用超量素材也能使出能力。
　　“又是没听过的技能。”
　　马志士的额头冒汗，第一次遇到如此难缠的敌人。
　　对方的宝可梦压倒性的强大。
　　“我的宝可梦，并不是存在于这个世界的宝可梦。”
　　“就像是这个世界的宝可梦拥有‘超级进化’‘极巨化’的进化方式一样，它们也拥有独属于自己的进化。”
　　“现在，就让你见识一下吧。”
　　“我们的战斗方式——”
　　周镜摘下赤红的帽子，高举自己的左手，似自言自语的解说着。
　　“以自身构建超量网络。”
　　巨大的黑色漩涡浮现在场地上，点点星光伴随漩涡旋转。
　　希望皇霍普全身收缩，如同变形金刚一样改变，最终化作了一把金色大剑模样沉入黑色漩涡。
　　“混沌超量变身。”
　　轰！！
　　正在进行旋转的黑色漩涡突然爆炸，强烈的光芒顿时让雷丘和马志士忍不住用手遮挡。
　　紧接着，刚刚沉入漩涡的大剑从里面浮出，变成了漆黑的模样。
　　“出现吧！CNO.39.”
　　“把混沌变为光明的使者，希望皇霍普雷！”
　　漆黑的战士降临战场,对着愣住的雷丘拔出武器。
　　马志士还在震撼于从未见过的进化方式。
　　超量网络是什么东西、混沌超量变身是什么，这小鬼的宝可梦难道都可以进行混沌超量变身？
　　对此，周镜嘴角疯狂上扬，超量系列特效比同调还要爆炸。
　　在地面上出现的超量网络也太帅了吧！！！
　　我TM现在好想弄一只星光体出来，把自己跟他变成超量素材叠了，表演一个传说之力超量变身ZEXAL。
　　“结束了，混沌希望剑一斩！”
　　“雷丘，使用守住！”
　　一道黑芒将整个雷电道馆包裹，希望皇霍普雷挥出一剑后回到原地。
　　圈圈眼的雷丘在马志士的面前倒下来。
　　围观的学员们集体鸦雀无声，他们没想到道馆馆主竟然会输的这么惨。
　　甚至比他们还要惨，最少他们是见面被顺秒，而道馆馆主还吃了一发进化后的技能。
　　“雷丘，你没事吧。”
　　马志士急忙来到雷丘身边检查状况，见没有大碍后拿出治疗喷雾轻轻喷洒在雷丘身上，过来一会儿雷丘恢复了意识。
　　见此，马志士松了一口气，再次起身走向周镜。
　　“你很强，从未见过的宝可梦，听所未闻的进化方式，想必这次大会的冠军强力竞争者会有你的席位。”
　　“这是战胜我的证明，雷电徽章。”
　　“谢谢，你的雷丘也非常强。”
　　周镜与马志士握手，接过雷电徽章。
　　寒暄了一会儿，再然后也没什么了，道馆打完便离开，先找住宿的地方。
　　倒是马志士在周镜走后，表情十分凝重，打发掉自己的道馆学徒们。
　　来到一处隐秘的地方，打开通讯装置紧急联络总部。
　　“坂木老大，我遇到了那个少年，他用一只宝可梦横扫了我道馆的学徒，并且打败了我，但是他没有拿出照片上的宝可梦。”
　　“哦？”
　　“他拿出了前所未见的战士宝可梦，全身都是白金色的铠甲，而且还能变成大剑的形态，据说是叫做【NO.39希望皇霍普】，拥有从未见过的进化方式——混沌超量变身。”
　　“什么！？新的进化方式，混沌超量变身？有录像吗？”
　　坂木老大顿时提起兴趣，要是能够得到这种强大的宝可梦，还有全新的进化方式。
　　那么，距离火箭队统治世界的日子也不远了。
　　“有！您稍等。”
　　马志士急忙跑去找录像，他在道馆对战场附近有装摄像头的，希望没有被雷丘的十万伏特炸坏。
　　今日图片.jpg

第二十二章 大木博士与BB博士
　　真新镇 大木研究所
　　一直在里面研究宝可梦的大木博士难得出门，他站在门口等待着谁。
　　很快，北方向逐渐清晰的人影被大木博士注意到。
　　是一位拥有紫色长发，身披白大褂的美丽少女，看起来不超过18岁的模样。
　　“欢迎来到真新镇，BB博士，没想到写出那篇惊人论文的您竟然如此年轻。”
　　“过奖了，大木博士，我还有很多需要向前辈们学习的。”
　　BB博士微笑着与大木博士握手。
　　稍后，两人便走进大木研究所，交谈的非常愉快。
　　“异世界的宝可梦，全新的进化方式！宝可梦图鉴又要有新的宝可梦记录，实在是太棒了！”
　　“是的，与阿罗拉地区的究极之洞相似，在漂泊在宝可梦世界天空的彩虹地区有一处奇迹之洞，那里通往完全未知的新世界，时常有异界宝可梦到来，并与当地训练家们结缘。”
　　“再然后就是BB博士您在论文里提到的，异界宝可梦拥有的全新进化方式——融合进化、同调进化、超量进化！我把那篇论文整整看看三十六遍！真是令人为之振奋！”
　　大木博士异常的开心和激动，对于他这样的宝可梦博士来说，探索新的宝可梦，研究宝可梦的进化，知晓到它们的秘密并告诉世人，就是一直以来的追求。
　　他成为宝可梦博士，就是因为喜欢宝可梦，想知道宝可梦更多的事情。
　　现在，一位其他区域的博士告诉他，还有异世界的宝可梦。
　　以及全新的进化方式，他简直要嗨起来！
　　“这里是我所研究到的宝可梦资料，既然大木博士您如此喜欢，那就送给您吧。”
　　“真的可以吗？！”
　　“当然，有更多志同道合的人一起来研究宝可梦之谜，我也很高兴。”
　　此乃谎言，只是为了给周镜的宝可梦正当身份，BB才亲自来这里把资料给大木博士，也可以用于掩饰阿尔宙斯手机对周围图鉴改造造成的数据变更。
　　大木博士心情激动的接下BB博士递过来的U盘。
　　如果可以他甚至想拿来当传家宝，但这些资料还是要公布到全世界，不能用于他一己之私，要为未来更多研究异世界宝可梦的博士提供便利。
　　将U盘插入研究所的电脑，一段段数据以宝可梦图鉴的形式冒出来，点进去就能看见详细资料，还有宝可梦的3D模型。
　　【星骸龙】【星尘龙】【星尘龙·爆裂模式】
　　【星骸龙】【星尘龙】【救世星龙】
　　【星骸龙】【星尘龙】【流星龙】【流星龙科技属扩张】【宇宙耀变龙】
　　【星骸龙】【星尘龙】【流星龙】【流天类星龙】【流天救世星龙】
　　【星骸龙】【闪珖龙星尘】【真闪珖龙·星尘录】【圣珖神龙 星尘·零】
　　“这只...这只叫做星尘龙的宝可梦是怎么回事！？竟然有如此多的进化分支和形态，然后都可以往后面继续进化，连不可思议的伊布都无法相比。”
　　图鉴上进化系的哗啦啦一大片震惊大木博士一整天。
　　这只宝可梦竟然有这么多进化形态，到底是怎么做到的，这就是同调进化的力量吗？
　　跟这只相比，其他的异界宝可梦反而正常了很多。
　　当然，玩进化玩马甲，最擅长的果断是数码宝贝，单单是钢铁加鲁鲁和战斗暴龙兽合体的奥米伽兽。在高人气之下，官方足足给他推出了六个新形态，都能组成奥米茄战队了。
　　但是，BB并没有提供太多数码宝贝的资料，给的一部分也只是数码宝贝一代主角们的资料.
　　毕竟数码宝贝的设定实在是太破坏神奇宝贝的平衡了，不会放下来的，让这个世界的博士们知道个大概就行了。
　　“还不止呢，大木博士，论进化形态的多少...我想这位更有发言权。”
　　BB博士往前面走几步，来到大木博士的电脑旁边，轻车路熟地进行调整，然后一位白金铠甲的战士出现在大屏幕里面。
　　接着，开始播放它的各种变身和升阶、降阶。
　　“混沌超量变身！”
　　“闪光超量变身！”
　　“闪光二段超量变身！”
　　“巴利安升阶进化！”
　　“原数升阶进化！”
　　“原数降阶进化！”
　　“乌托邦超升阶进化！”
　　“未来进化！”
　　“未来超进化！”
　　由于这位希望皇霍普的马甲实在是太多了，大木博士整整看了十五分钟才看完全部的进化画面，人都快看麻了。
　　令大木博士忍不住开始怀疑这里面的该不会是神兽吧，普通精灵哪里会有这么多形态。
　　卡洛斯地区的超进化之谜到现在还没解开，现在又有这种进化形态多到可怕的同调进化和超量进化，这到底要研究多少年啊。
　　“BB博士！能带我去看看这只叫做希望皇霍普的宝可梦吗？还有那只叫做星尘龙的宝可梦！我现在就想见到它们！想知道它们进化的秘密！”
　　“很疑惑，它们并不在我的手里，它们的训练家小镜倒是刚好在关东地区旅行，正准备收集八个道馆徽章参加联盟大会。”
　　BB博士微微一笑，把周镜的事情说出来。
　　哎呀呀，总算是铺垫好了，到时候应该会有全世界的博士关注比赛现场吧。
　　这么大的排场，你满意了吧？小老大。
　　“真的！？我到时候一定会亲自去看！在大会中进行同调进化和超量进化吗？我马上通知真新镇的训练家们，能够见识到异世界的宝可梦，这场大会他们是绝对不会缺席的吧。”
　　大木博士小跑到通讯电话那边，准备先通知自己的孙子小茂，然后就是小智以及其他训练家。
　　现在专注接他班的小茂会不会参加并不清楚，但是超喜欢宝可梦对战的小智是肯定会去的。大木博士非常了解小智的性子，而且现在的小智也不是以前的小智了，拥有相当强大的实力。
　　全力以赴的小智与使用异世界宝可梦的训练家小镜，究竟会摩擦出什么样的火花呢？
　　——真是期待啊！

第二十三章 战斗暴龙兽的悲伤
　　“唔，现在有3个徽章，距离下一个宝可梦领取还差一枚，距离全部收集完还差五枚。”
　　周镜穿着简单的蓝色泳裤，站在白色游轮的甲板上看着碧蓝的天空与海洋自言自语。
　　没错，他正坐在前往海边城镇蓝普尔奇的豪华游轮上面。
　　吹着海风，晒着太阳，欣赏着海景。
　　简直不要太爽！
　　当然...钱包也空空如也，莉莉丝挣的三十万全砸在里面了。
　　“也许，我其实是一个败家子。”
　　周镜吐槽着自己禁不住诱惑，一路走来的花费全靠莉莉丝挣，放在现实世界就是标准的小白脸。
　　啊，话说钱又没了，下个城市干脆摆个地摊，跟星尘龙、霍普、亚古兽它们表演节目吧？
　　这也是能够挣钱的办法，虽然没有莉莉丝挣得多，但是稀奇的宝可梦绝对能吸引到很多人。
　　“唉，要是有能快速挣钱的办法就好了，总不能去抢银行吧。”
　　往回走几步，周镜躺在沙滩椅上，决定放弃思考。
　　摆烂了！摆烂！
　　“你搞什么呢？”
　　企鹅莉莉丝从后面走过来，一手拿着一根冰淇淋，然后走到周镜的旁边问道。
　　“没什么，思考怎么挣钱最快。”
　　“抢火箭队？”
　　“你真是个小天才，可是我们又不知道他们的小金库在哪里，坂木那个人特别精的。”
　　周镜自认智商比不过坂木老大，这个经营火箭队十几年的精英大反派，资金绝对是放一堆地方储着，免得被宝可梦联盟和其他势力的敌人发现。
　　哪怕火箭队基地全被攻破，也不一定能从坂木那里抢到一分钱。
　　“那还不如依赖本小姐的华丽表演，把观众的钱全部都抢过来——”
　　“唔唔…味道不错...”
　　“我的冰淇淋🍦！”
　　周镜一口咬住企鹅莉莉丝左手拿着的冰淇淋，浓郁的奶香加上冰凉的触感触及味蕾。
　　接着脑袋向上面仰起，一断断吞入冰淇淋，然后猛得在嘴里咀嚼，最后完全吞下肚子里面。
　　伴随着，嗦的一下，脑袋凉的疼痛。
　　“斯...头好痛...”周镜双手抱头，等着疼痛消退。
　　“活该！谁叫你吃的这么快。”
　　企鹅莉莉丝骂了一声活该，继续吃着自己另一只手的冰淇淋。
　　“虫虫？”
　　绿毛虫看到周镜露出痛苦的表情，立刻嘴巴张开吐出虫丝，链接上沙滩椅旁边的遮阳伞，把自己拉过去。
　　嗖的一下，很快，直接落到周镜脚上。
　　“虫..虫...”
　　“没事，绿毛虫。我只是一口气吃完冰激凌，脑袋被冰的痛，所以缓缓。”
　　“小镜被冰的痛吗？我来吧。”
　　听说是被冰的痛，亚古兽自告奋勇的跑过来，张开满是锐利龙齿的大嘴巴，对着周镜的头就是一发小型火焰。
　　“小型火焰🔥！”
　　“喂！等等……”
　　周镜话还没有说完，就被小型火焰喷一脸，头发乱糟糟，脸蛋黑漆漆，但是没有受到任何烧伤。
　　只有一脸无语和无奈的表情，把旁边的企鹅莉莉丝逗笑了。
　　“我就说等等了，我只需要躺一会儿晒晒太阳就解决，你非要来一发小型火焰。”
　　“对不起，小镜。”
　　“算了算了，你也不是故意的。”
　　满脸黑漆漆的周镜放下怀里的绿毛虫，准备回房间洗洗脸。
　　但就在这个时候，异变突生。
　　整艘豪华轮船突然进行剧烈晃动，然后船内的紧急警报疯狂响起，各处扩音器里传来工作人员慌乱的声音。
　　“请各位游客马上回到自己的房间，不要在外面停留，现在遇到了一些突发状况，我们的工作人员正在尽力处理！”
　　还身在甲板上的乘客们一脸茫然，但还不等他们返回船舱，就看到一群黑影自海面下浮现而出。
　　下一秒，巨大的海浪🌊掀起。
　　充满咸湿味道的海水泼得甲板到处都是。
　　在那海浪中，一群可怕的蓝色身影破浪而出，挡住了太阳，阴影瞬间将整艘游轮给包裹在里面，然后又回到海里。
　　一群身穿工作制服的游轮工作人员急忙从船舱中跑了出来，他们看着那道黑影瞪大了眼睛。
　　“为什么会有一群暴鲤龙出现在这里？！”
　　“该死的！它把游轮给撞破了一个洞！现在下面开始进水了！”
　　“快派人去紧急处理！带上几只冰属性的宝可梦！尽全力堵住缺口！”
　　“不行啊！人手不够！”
　　说话间，那十几名水手已经派出了自己的宝可梦，但那些角金鱼、金鱼王、海星星、可达鸭在野生暴鲤龙群面前根本不够看。
　　它们一下海，便失去了踪影。
　　只留下训练家站在甲板上干着急。
　　别说指挥了，在巨浪的翻涌下，他们连自保都已经成了问题。
　　那些撞坏船底的暴鲤龙没有离开，仍然时不时将头冒出水面，发出令人震耳欲聋的吼叫声。
　　见到手下的船员乱成一团，船长紧皱着眉头飞快的走到广播室，用喇叭向所有乘客求助。
　　“请船上还能指挥精灵对战的训练家帮帮我们！帮我们击退暴鲤龙群，拜托了！”
　　“呀嘞呀嘞DAZE，本来还想回去洗脸的，现在看来没那么容易了。”
　　周镜稍微活动了一下筋骨，看了看身边等待命令的大家。
　　“莉莉丝，能麻烦你带着企鹅们帮忙去修补游轮的破洞吗？”
　　“嗯，交给我吧。”
　　企鹅莉莉丝点点头，转身走向船舱下面的楼梯。
　　莉莉丝是水属性，但她的企鹅眷属能够操纵冰和水，而且一口气能召唤出一大堆，修补游轮被暴鲤龙撞出来的破洞简简单单。
　　“接下来啊...”
　　周镜拿起阿尔宙斯手机，橙色的勇气徽章在屏幕里闪闪发亮。
　　“亚古兽，究极进化！”
　　暴龙兽和机械暴龙兽的体积过大，战斗暴龙兽的三米身高属于游轮能承受的范围。
　　什么？你说大冒险重置的战斗暴龙兽？
　　那玩意叫战神暴龙兽，一路上杀过来的战神，数据量能不高嘛，单纯身高就有普通战斗暴龙兽的十倍。
　　要是进化成战神暴龙兽，豪华游轮不用救了，直接变成泰坦尼克号。
　　“亚古兽◎究极进化——战斗暴龙兽！”
　　白色光柱落到亚古兽身上，0与1的数据环绕着光柱融入亚古兽的体内。
　　紧接着，在一群还没回到房间的乘客，以及愣神的水手震惊的眼神下，橙色的钢铁龙战士从光柱之中走出。
　　“你下去，把它们当做钢铁海龙兽全干掉。”
　　虽然宝可梦世界是充满梦和希望的世界，但人被杀就会死的真理仍然存在，假如周镜今天不在这里，游轮就要被这群暴鲤龙搞沉，到时候又是死一群人。
　　既然这些暴鲤龙想干掉周镜，那周镜也不会给它们客气。
　　“明白了，小镜。”
　　战斗暴龙兽在众目睽睽之下跳入海里，然后便是暴鲤龙们害怕的声音。
　　以及战斗暴龙兽喊出绝招的声音。
　　“——战斗龙卷风！”
　　白色游轮因海里战斗龙卷风的力量摇晃不停，所有人紧紧抓住周围能够抓住是一切东西。
　　周镜抱住快被吹走的绿毛虫，脚平稳地站在甲板上，没有受到一丝一毫的影响。
　　仔细此时看向周镜，可以发现他右手上的戒指闪闪发光。
　　“呜呜...”
　　星骸龙拼命煽动自己的翅膀，它这个状态实在是难受。
　　游轮晃了足足一分钟才停下来。
　　等彻底平稳，水手们扒着栏杆看向海面。
　　接着，震惊的一幕出现在他们眼中。
　　一条又一条暴鲤龙浮了上来，眼睛都是圈圈在旋转。
　　豪华游轮旁边全部都是晕过去的暴鲤龙。
　　细数一下，足足有六十九头。
　　“那个全身盔甲的龙人究竟是什么宝可梦，暴鲤龙群竟然完全不是对手。”
　　“难道是传说中的宝可梦吗？”
　　“听说丰缘有个超强的龙传说宝可梦，记得叫做裂空座，你们说会不会是裂空座。”
　　“不可能，我听人说裂空座是绿色的。”
　　“那它是什么宝可梦啊？”
　　“不知道。”
　　震惊不已的水手们麻木了，从未见过这样的排场。
　　但，事情还没完。
　　哗啦哗啦——
　　又是一道大海浪🌊。
　　一只体积足足有普通暴鲤龙五倍的头目暴鲤龙横着身体升上天空。
　　等等，为什么是横着？
　　水手们仔细向那里看过去，头目暴鲤龙下方举着它的正是那位全身橙色装甲的龙战士。
　　“小镜——礼物——”
　　头目暴鲤龙被丢到周镜面前，脸一片焦黑的周镜又被甩了一嘴的海水，还顺便被海浪撒过来的水淋成落汤鸡。
　　顿时，周镜陷入沉默。
　　这是火山爆发的前势，星骸龙见势不妙快速拍打翅膀跑路 。
　　战斗暴龙兽开心得窜到周镜面前，憨憨地笑着，似乎是等着周镜的夸奖。
　　略微过了数秒，周镜冷酷的眼神移动到战斗暴龙兽的身上，微微在脑海里酝酿了一下，然后开口了。
　　“战斗暴龙兽——”
　　“小镜？”
　　“你今天晚餐没了！！！”
　　“不要啊！”
　　战斗暴龙兽一副燃尽的模样跪在地上，它明明是想给周镜礼物，竟然惹周镜不开心。
　　最后弄没了晚餐，竟然要被饿一晚上。
　　它完全无法忍受啊！

第二十四章 与宝可梦们的大被同眠
　　说是这么说，但战斗暴龙兽还是吃到了晚餐。
　　而且是船长为了款待英雄请大厨专门做的，各式各样的丰厚菜肴。
　　反正是白嫖，周镜允许战斗暴龙兽开吃。
　　那可是大口喝饮料大块吃肉，一脸幸福的表情。
　　爪子和时之合金装甲都一手油。
　　究极体数码宝贝的脸，算是被战斗暴龙兽丢光了。
　　然后，由于究极体形态吃饭实在是不方便，战斗暴龙兽自觉变回亚古兽，抓起大块红烧肉继续开吃。
　　“小镜，这个肉超好吃！那个龙虾也好好吃！”
　　“是是是，你吃吧，我不饿。”
　　看着这个憨货大吃大喝，周镜就感觉自己肚子饱了，什么都不想吃，一口也吃不下。
　　再然后，船上的乘客一个个来慰问周镜。
　　拍着“英雄出少年”的马屁，顺便问问战斗暴龙兽的情报，还有这些宝可梦究竟来自哪个地区。
　　由于先跟BB对过剧本，周镜自然是把他瞎编的彩虹地区，还有奇迹之洞的事情告诉这些人，哄得他们一愣一愣的。
　　一些好奇心强的训练家，还想打听彩虹地区在那里，他们也想抓一只亚古兽，然后进化成帅气的战斗暴龙兽。
　　对此，周镜只能遗憾的告诉他们，彩虹地区常年漂浮在空中。
　　最近来到关东地区的时候自己才下来的，现在飘到哪里自己也不知道。训练家们只能一脸遗憾的结束话题，打算靠自己去寻找周镜所说的彩虹地区。
　　又过了一段时间，结束了枯燥又无聊的晚宴，周镜带着宝可梦们，前往船长为了感谢他拯救了游轮的豪华套房。
　　里面是普通房间的四倍大小，各式各样的摆饰和装饰品一看就很昂贵。
　　应该是特别有钱的达官贵人才能住的房间吧，来到这个世界穷的一批的周镜难得有这样的体验。
　　所以，他毫不犹豫地扑到金色的柔软大床上。
　　滚来滚去、滚来滚去、滚来滚去。
　　“爽！”
　　“爽～”
　　“虫～”
　　“昂～”
　　周镜刚喊完爽，就发现亚古兽、绿毛虫、星骸龙也学着自己跳到床上，在自己旁边的地方滚来滚去。
　　“真是幼稚，你们是幼稚园小孩吗？一个时空管理局幕后BOSS，一只究极体数码宝贝，一只可以进化成流天类星龙的星尘龙。”
　　企鹅莉莉丝坐在床边，看着欢快的宝可梦们和周镜吐槽道。
　　绿毛虫暂且不论，旁边这三货太不符合身份了。
　　“因为——真的很好玩嘛——莉莉丝你要不要也一起来。”
　　“不用了，我跟你们可不一样。”
　　“哦～那我们一起睡了，你睡那边的沙发可以吗？”
　　周镜指了指不远处的呆呆兽沙发。
　　企鹅莉莉丝立刻拒绝，一脸嫌弃的表情。
　　“不行！”
　　“诶，明明是你先嫌弃的。”
　　“我是嫌弃你们的幼稚行为，又不是嫌弃这张床。”
　　企鹅莉莉丝爬上床，跑到金色被子里面。
　　“哇，狡猾！我们也进去。”
　　周镜一声令下，与亚古兽、星骸龙、绿毛虫钻进被子里。
　　周镜左边是企鹅莉莉丝，右边是宝可梦们。
　　大大的被窝一会儿就变得温暖如春。
　　“真挤啊你们，别乱动。”
　　“知道了～关灯睡觉～”
　　周镜伸出手按下灯的开关，顿时豪华套房里面漆黑一片。
　　望着陌生的天花板，聆听海浪的声音。
　　在宝可梦世界旅行的一天又要过去。
　　“等等...那个叫做霍普的呢？我记得你不是放他出来了吗？”
　　漆黑一片的房间里，响起企鹅莉莉丝的声音。
　　还醒着的周镜眼睛转了转，回答道：“他好像想要放松一下，就往天上飞出去了。估计现在应该是在宇宙？反正是NO怪兽，不需要空气也能生存，明天就回来了吧。”
　　“也对，那晚安。”
　　“晚安💤”
　　————————
　　宝可梦世界 地球大气层。
　　是不是有惊人的闪光✨划过，惊人的气浪将周围的云层吹散。
　　绿色身影与白金身影闪过，尾巴与大剑碰撞到一起，接着是巨大的爆炸。
　　轰！！
　　双方因为爆炸💥，弹开一段距离。
　　绿色身影停下摆动着如蛇般长长的身躯和尾巴，凶悍的龙瞳直直盯着白金身影。
　　【你...是什么东西】
　　【No.39 希望皇霍普】
　　在双方的心电感应内，白金战士如此回应道。
　　见白金战士回答了自己，绿色身影的尾巴摇了摇，回复白金战士。
　　【我...是裂空座】
　　【你...不是这个世界的生命，你身上蕴含的力量会给世界带来灾祸。】
　　裂空座能感受到希望皇霍普体内可怕的力量。
　　连原始回归的盖欧卡与固拉多，也不能相提并论的可怕。
　　它不能让希望皇霍普待在地球上，它必须驱逐这一只宝可梦。
　　【我不能离开，我的主人有重要的使命。】
　　【你...必须离开】
　　裂空座的瞳孔释放出赫人的红光，整个身形随之一边，以自己的力量进行了超进化。
　　龙神·裂空座
　　这是人类给予它的称呼，它也很喜欢这个称呼。
　　【粉碎吧，我灵魂的记忆，现在就成为一颗星，成为贯穿天命的闪电吧！】
　　【这就是NO的顶点和终点——】
　　【NO.99 希望皇龙 霍普德拉古恩！】
　　不知从何处传来的声音响彻天空，漆黑的超量网络包裹希望皇霍普。
　　接着，伴随一道贯穿天空的闪电，超量网络爆炸💥。
　　在美丽的白色极光之中，浑身全副武装的白色巨龙降临，赤红的光芒在龙瞳里一闪而过。
　　【来吧，用实力证明一切。】
　　【输，我离开地球。】
　　【赢，你跟我去见我的主人】
　　【可...】
　　话落，绿色与白色再次碰撞。
　　此处的空域彻底成为了人类与宝可梦的禁区。
　　连在万米高空之下飞过的宝可梦们都一刻不敢停留。
　　同时，丰缘地区的科学家和天文学家意外观察到了这一幕。
　　“丰缘的守护神，裂空座跟一只白龙模样的宝可梦打起来了！”
　　“竟然还是势均力敌，不对...裂空座正在落入下风！”
　　“难道是新的神兽吗？”
　　“用卫星录下来！全部录下来！一秒也不能停，我要研究那只白龙宝可梦！”
　　“是，博士。”
　　今夜，许多人一夜无眠。
　　而我们的主角周镜，他睡的非常非常好。
　　在窗外透射到脸上的温暖阳光中苏醒，怀里是美少女，身边是宝可梦。
　　“嗯～今天又是美好的一天呢！”
　　轰！
　　外面传来奇怪的轰隆声，然后是人群的骚乱，令周镜有些莫名其妙。
　　随之，他穿好衣服，起床打开豪华套房的门，来到白色游轮的甲板上。
　　一只满头是包的裂空座泪眼汪汪地看着他。
　　“？”周镜。
　　当我打出这个问号，不代表我有问题，而是你有问题。

第二十五章 大海沙滩泳装美女以及跳水
　　“实在是对不起，我家孩子给你添麻烦了。”
　　周镜像是家里熊孩子搞完事道歉的家长一样，抓着变为成长期形态的小希望皇对满头是包的裂空座道歉。
　　他就是放飞一晚上，没想到霍普跑去把裂空座揍了一顿。
　　早知如此就把霍普放球里面，让他好好休息。
　　【没...事...】
　　来到豪华游轮的裂空座有些茫然，本来以为战败的它会变成眼前人的宝可梦，但对方非但没有这个意思，还专门为那位叫做希望皇的强者道歉。
　　“还请让我帮你治疗伤势。”
　　周镜向前走几步，伸出手放在裂空座的额头上。
　　右手的戒指绽放出光辉。
　　随之，光辉同步到裂空座的全身，它所受到的伤害都在此时慢慢消失，还有它的心情也因为光辉被抚平。
　　【好..温暖..】
　　裂空座开始正视眼前的少年，拥有如此温暖的力量，还有为宝可梦着想的性格，难怪会有强大的宝可梦选择跟随他。
　　如果是这位少年作为训练师，想必会将力量用于正途。
　　约过了十秒左右，裂空座的伤势完全痊愈，它向周镜蹭了蹭以表亲近。
　　【谢谢】
　　“回到属于你的地方吧，我知道你有自己的工作。请加油，裂空座。”
　　“昂——”
　　应声后，裂空座腾空而起，化作一道绿影彻底消失在天空。
　　呼，周镜见裂空座飞走松一口气。
　　虽然他也很想要这样一只跟天朝的龙相似，全宝可梦世界唯一种的传说宝可梦裂空座，但裂空座有着自己的职责，它要击碎袭击星球的陨石，还要调和盖欧卡和固拉多那两个大憨憨。
　　肆意捕捉宝可梦，结果导致宝可梦世界的平衡遭受破坏，这并不是周镜想要的。
　　人家也不一定想被他收服，与其强迫这些宝可梦，还不如培养自己现在有的。
　　看完天空的周镜转过身子，便见到绿毛虫激动的扑上来。
　　“虫虫虫！！”
　　“是是是，那只就是你朝思暮想的裂空座。”
　　“虫虫——”
　　绿毛虫看见周镜起床到外面，在被窝里面转了好一会儿，结果被恼火的莉莉丝直接丢到窗户上，刚好看见周镜治疗裂空座的那一幕。
　　偶像在眼前令它呆住了，等缓过神来跑出去，偶像早已一飞冲天，带着遗憾又兴奋的心情，绿毛虫向周镜激动地说着话。
　　是裂空座！是裂空座！好帅好帅好帅！
　　我以后真的能进化成它吗？！
　　“放心吧，只要你努力继续变强，一定会像它一样翱翔在天空中的。”
　　“虫虫！”
　　为了还远在终点的梦想，绿毛虫燃烧起来了！
　　比起遇到裂空座表情平淡的周镜，游轮上的船员和乘客再一次疯狂了。
　　那可是裂空座啊！
　　普通人一辈子也不可能见到的传说宝可梦！
　　竟然对这个训练师如此亲近，这个小镜到底是什么样的厉害训练师啊。
　　当豪华游轮靠岸后，闻讯而来的记者和博士找到乘客水手询问情况，当他们表示想要见到这位小镜时，却已经人去楼空，只有干净整洁的豪华套房。
　　那位跟丰源龙神亲近的少年早已离开。
　　海边城市 蓝普尔其
　　“阳光！大海！沙滩！还有——泳装美女！”
　　穿着一身花衬衫和短裤的周镜在沙滩上展开手臂，一脸兴奋地大喊。
　　周围的路人看了几眼兴奋的周镜，想着这个孩子应该是第一次来沙滩吧，笑着摇了摇头继续往自己的目标走。
　　“你真的好吵，能不能一边去。”
　　企鹅莉莉丝从周镜的背包里面拿出遮阳伞、便携沙滩椅、墨镜、防晒乳等一系列沙滩必备装备。
　　这个旅行背包是四次元空间，BB专门准备的，旅行用品应有尽有。其实周镜仔细在里面找可以找到便携食品饮料，但这货向来都懒得翻，所以到现在根本没用超过三次。
　　“哦~”
　　哦了一声，急切想要玩耍的周镜带着宝可梦们往海边那边跑。
　　由于海边来玩的大部分都是普通人，所以他们看见亚古兽也就觉得新奇多看几眼，接着去做自己的事情没在意。
　　毕竟宝可梦世界大得很，其他地区的宝可梦跟着训练家跑到不同地区很常见，要是因此一炸一愣也太土了，又不是传说中的宝可梦。
　　“小镜，要玩什么呢？”亚古兽向周镜问道。
　　“玩什么啊...好不容易来一次海滩...先来玩跳水吧！”
　　周镜双手环抱，思考了一会儿。
　　看着萌萌的亚古兽突然灵光一闪！
　　“跳水？”
　　这次轮到宝可梦们茫然，这要怎么跳？
　　对此，周镜微微一笑，拿出阿尔宙斯手机。
　　“亚古兽进化吧！”
　　“诶？”
　　在耀眼的进化光芒之下，亚古兽变成了巨大的暴龙兽。
　　顿时把周围的路人吓一跳。
　　周镜丝毫不在意这些路人，让暴龙兽往海滩那边再走近些，直到走到水里面，海水上升到亚古兽的大爪子埋下去的程度。
　　“绿毛虫、星骸龙、霍普，我们走！去暴龙兽的尾巴那边，然后爬上去再滑下来，嘿嘿嘿。”
　　终于，宝可梦们明白了，这是把暴龙兽当跳水台呢。
　　“呦呼——”
　　周镜从暴龙兽的头顶跳下来，伴随着海浪扑的一声，溅起一些海水。
　　坐在暴龙兽的头顶上，星骸龙、绿毛虫、小霍普互相望了望。
　　跳？还是不跳？
　　“昂，昂昂昂昂昂。”（还是跳吧，我觉得主人这是报复暴龙兽昨天先把他烧焦，然后又淋成落汤鸡的惩罚。）
　　“虫，虫虫虫。”（对，还差点烧到我了。）
　　“霍普霍普，霍普霍普？”（按照你们这么说，我岂不是很不妙？）
　　“虫——”（安息——）
　　“昂——”（安息——）
　　话落，绿毛虫和星骸龙毫不犹豫地跳下水。
　　下面的海洋再次溅起一些水花。
　　望着下面浮起来的绿毛虫和星骸龙，小霍普顿时瞪大眼睛，他忽然有一种很不妙的预感。
　　“霍普，你怎么不跳啊？很好玩的。”
　　小霍普机械式的回头，是满脸笑容的周镜，但是这个笑容总感觉隐藏了什么可怕的意思。
　　还未等小霍普说话，周镜就抱起小霍普纵身一跃。
　　在往下面落的过程进行360度连续大旋转。
　　扑通——
　　小霍普露出圈圈眼。
　　“走吧，我们继续玩。”
　　抱着小霍普，带着绿毛虫和星骸龙，周镜又一次次的爬上暴龙兽的背部。
　　“小镜，我也想跟你们一起玩——”
　　暴龙兽的悲鸣声传遍沙滩。
　　刚好听到这个，躺在沙滩椅上的企鹅莉莉丝摘下墨镜，看了一眼暴龙兽的方向，还有兴冲冲的周镜他们，摇了摇头。
　　“幼稚。”

第二十六章 到达金黄市，挑战超能道馆
　　金黄市是整个关都地区最大、最繁忙的城市。
　　巨大的西尔佛公司总部大楼矗立在城市的正中央，同时有两个道馆共同占据了城市的东北角。
　　这里不光是关都地区的中央商业圈，同时也拥有这个地区最大的基础设施，包括连通了关都地区和城都地区的磁浮列车车站，是宝可梦联盟重要的商贸中心。
　　“好大啊——”
　　其他城市跟金黄市比起来，全部都只能算是小镇子。
　　这里四处都是高楼大厦，街道上人来人往，穿着打扮也相当时尚。
　　同时，物价也贵。
　　周镜扫了一样旁边的冰激凌摊，最便宜的冰淇淋都要500元。
　　走过冰淇淋摊，又看到了自行车店，里面有各式各样漂亮又精美的折叠自行车，以及下面价格标签一排的零。
　　【1000000 元】
　　“是不是我对宝可梦世界的物价有什么误解，这玩意比豪华游轮的票还贵就离谱。”
　　周镜也是大手大脚惯的人了，但是他仍然觉得这价格恐怖如斯。
　　我堂堂时空管理局幕后BOSS，多个次元世界的救世主。
　　竟然连一辆自行车都买不起！？
　　周镜恼火地拿出自己的钱包，打开里面的夹层，那里静静的躺着一枚50元联盟币。
　　“怎么又是你啊！”
　　没错，这就是上次吃饭剩下的50块。
　　默默收回钱包，周镜欲哭无泪。
　　穷啊——
　　有没有宝可梦世界的富婆让我抱大腿。
　　啊，想想也不太可能，富婆哪里看得清我。
　　在欲哭无泪之中，周镜默默找路人打听了金黄市超能道馆的所在，据说另一边还有一个格斗道馆。
　　但根据宝可梦联盟的规矩，一座城市只能存在一个正式道馆，而超能系克制格斗系，所以超能道馆成为了官方道馆。
　　“啧，本来还以为能白嫖两个徽章，结果只有超能道馆的徽章能算。看来收集完全部道馆徽章，还早得很呢。”
　　整整走了近二十分钟，周镜终于来到了超能道馆。
　　不得不说这家道馆挺有钱的，开口的大门都是自动门，其他道馆都是得自己推的类型，特别是枯叶市的道馆又大又重。
　　进入超能道馆，一个穿着白大褂的男子跑过来迎接。
　　“请问，来到我们道馆有什么事情吗？”
　　“我是虹光镇的小镜，不久前开始旅行，正在收集关东地区的道馆徽章。”
　　周镜简洁地告诉男子自己的来历，很明显他是来挑战道馆的训练家。
　　白大褂男看了看周镜，没想到又是一个来挑战道馆的。
　　换做以前，那就是不怕死的训练家。
　　不过自从那位叫做小智的训练家来了之后，馆主就温柔多了，但就算再温柔，那也是超能力大师，普通训练家根本就无法战胜馆主。
　　至今为止，能从馆主手上拿到徽章的训练家不超过十个。
　　对此，宝可梦联盟也很无奈，但人家的实力是实打实的，而且金黄市道馆也激发了很多训练家的挑战欲，所以并没有取消超能道馆的资格。
　　最重要的是，宝可梦联盟的道馆数量其实很多，八枚徽章只是大会的参赛资格罢了。
　　例如大木博士的孙子小茂，他在常磐市向小智炫耀的时候，曾拿出十枚道馆徽章，但里面并没有金黄市和枯叶市的道馆。
　　而且这只是关东地区的道馆，城都地区也有道馆，由于两个地区是连在一起受到宝可梦联盟的管辖，所以拿双方地区的道馆徽章都可以参加本次大会。
　　白大褂男带周镜进入了最中心的房间，里面像是祭祀神灵的场所，中间便是宝可梦对战场地，再后面是纱帘遮挡物，纱帘之后便是馆主的宝座。
　　“这是把自己当做是神吗？中二病不轻啊。”
　　周镜看着最后面的王座吐槽道。
　　要是他没记错，这里无印时期就是这样，没想到现在也丝毫没有改变啊。
　　“娜姿馆主，有训练家向您挑战。”
　　“知道了，你下去吧。”
　　“是。”
　　通过简短的对话，白大褂男便离开对战房间。
　　而纱帘自动掀起，一名深紫色长发的美女面无表情的飞下来。
　　她用波澜不惊的红瞳看向周镜，忽然一愣。
　　“你...是超能力者？”
　　“诶？”
　　这次愣住的是周镜，他旅行到现在第一次被人看穿。
　　还只是一部动漫里面走过场的配角。
　　但，被看穿的也仅是超能力这个概念，说实话这个能不能称为超能力，周镜自己都搞不清楚。
　　“你身上的‘波动’跟我很像，但不一样...你的‘波动’没有固定的‘形’，如同‘水面’会照射、产生不同的模样，我第一次见到这样的超能力。”
　　娜姿直视周镜的双瞳，不紧不慢一句一句的说着。
　　在这位三无美女脸上，仿佛是第一次看到国宝大熊猫的表情。
　　被美女当大熊猫看，周镜也是第一次，但总感觉很不爽，他拿起自己的神奇宝贝球。
　　“对战吧，我是来拿超能徽章的。”
　　“一对一，你输了的话，就来讲一讲你的往事吧，我很好奇。”
　　似乎是因为曾经被鬼斯通逗乐，娜姿并没有无印篇时可怕，但她作为超能力者的傲慢仍然定型与内心深处。
　　对于拥有力量的强者，这份傲慢也在情理之中。
　　“去吧，凯西。”
　　浮空的神奇宝贝球自动打开，伴随一道红色光线，像是黄色狐狸的宝可梦出现在场中。
　　它浮在距离地面五厘米的空中，两只眼睛紧闭，胸口一起一伏，好像是睡着了。
　　【凯西：超能力系，念力宝可梦。一天有18个小时都在睡觉的宝可梦。就算睡着的时候，感知到敌人的气息，也能够使用瞬间移动逃走。】
　　面对超能力属性的宝可梦，周镜手头好像没有好应对的。
　　战斗暴龙兽是龙和格斗、星尘龙是龙和飞行、莉莉丝是水和毒、希望皇是格斗、绿毛虫是虫、比雕是普通和飞行。
　　“该你了，我很期待你的宝可梦。”
　　同样用超能力浮在空中的娜姿对周镜说道。
　　一时间，周镜陷入了两难的境地。
　　派太强好像会是碾压，派太弱好像会被超能力打的很惨。
　　等等...他最弱的好像是50级绿毛虫，对面凯西多少级来着？
　　周镜想了想，再次拿出阿尔宙斯手机对准凯西。
　　【凯西（73级）】
　　啥？您比我家的绿毛虫还离谱！

第二十七章 超能力对决！等等，你为什么用战斗暴龙兽
　　“一对一，你输了的话，就来讲一讲你的往事吧，我很好奇。”
　　“好，但我是绝对不会输的！”
　　周镜戴上赤红的帽子，再将帽子前沿旋转至后方。
　　这个动作...很眼熟。
　　娜姿皱了皱眉头。
　　“去吧，亚古兽！”
　　橘黄色的小恐龙来到场上，摆出张牙舞爪的战斗姿势。
　　亚古兽...没见过的宝可梦，感觉有点像关东御三家的火恐龙。
　　看外表，应该是龙系宝可梦，龙系宝可梦都是属于皮粗肉厚的类型，无法针对她的超能力系宝可梦。
　　“...”（攻击）
　　“小型火焰🔥！”
　　亚古兽张开它的嘴巴，一颗火球从里面喷出。
　　还在睡眠中的凯西在此时微微睁开眼睛，瞬间从火球的轨道上消失。
　　没有了目标的火球只能打到地上，砸出一个小坑。
　　“...”（后面）
　　亚古兽猛得转身，两只爪子抓住了突然瞬间移动到它身后的凯西。
　　！？
　　竟然预测到凯西的瞬移位置，娜姿抬头看向此时全身贯注在亚古兽身上的周镜。
　　没有发出指令，是心电感应的超能力。
　　这不仅是宝可梦之间的对决，也是超能力者之间的对决，不能放水。
　　【凯西，使用闪光✨】
　　凯西心神领会娜姿的指令，浑身发出刺眼的光芒。
　　“好刺眼！”
　　亚古兽因为过于刺眼的闪光，不小心放开了凯西，捂住自己的眼睛大叫好痛。
　　【凯西，进化吧，现在这个姿态不适合战斗。】
　　接着，在周镜有些震惊的目光下，凯西身上的闪光逐渐变成进化的光芒。
　　它的身形猛得增长两倍，变成了一只拿着汤勺的奇怪大狐狸。
　　“勇～吉拉！”
　　【勇基拉：超能力系，念力宝可梦。它是凯西的进化形，用精神力量浮在空中睡觉，会把弹力十足的尾巴当成枕头来用。念力的威力大得惊人，会把精神力量储存在额头的星星里，以备进化之需。】
　　“你应该也会吧，用超能力压制宝可梦的进化能量，使它们退化把能量储存下来，战斗的时候再拿来使用。”
　　在娜姿的话里，似乎觉得是不值一提的小事。
　　超能力竟然还能这么用的吗？
　　把神奇宝贝当数码宝贝玩，平常都是周镜让别人吃惊，现在轮到他自己吃惊了。
　　吃惊归吃惊，但他没要过于表露出来。
　　“....”
　　“不说话吗？为什么不对我用心电感应。”
　　“......”（因为我这根本就不是心电感应，大姐。）
　　“看来，只能彻底的击败你，再扒开你的嘴了。”
　　“......”(您真的是神奇宝贝道馆馆主，不是哪里来的反派？）
　　由于实在是槽点满满，周镜的性格超过了赤红的性格影响。
　　娜姿没有继续说话，她抬起自己的左手，对勇吉拉下达下一个攻击指令。
　　【石化功】
　　“...”（快避开)
　　虽然亚古兽很想避开，但它的眼睛还没好，根本不知道敌人的位置。
　　当它摇摇晃晃地跑向右边的时候，勇吉拉的石化功已经命中了它，从训练家视角来看，是像光线一样的东西。
　　被石化功命中的亚古兽僵持一个捂眼姿势，不能动弹。
　　“结束了，精神强念！”
　　无法行动的亚古兽因念力浮起，然后往场外的墙壁上狠狠砸过去。
　　不行，这样下去会输。
　　赤红状态的周镜做出判断，拿阿尔宙斯手机朝向亚古兽。
　　“亚古兽◎究极进化！”
　　“——战斗暴龙兽！”
　　身着橙色时之装甲的龙战士再次登场。
　　要不是实在没办法，也不会选择究极进化。
　　进化和超进化的形态会弄踏道馆，到时候赔不起。
　　讲道理，赤红对于只能用手头这几只很不爽。
　　要是能让他培育一只皮卡丘，对方的勇吉拉怎么可能是自己对手。
　　并不是精神分裂，只是在记忆和性格影响下，第一秒想到的就是自己的皮卡丘。
　　“究极进化——没见过的进化方式，但的确拥有可怕的力量。”
　　望着前方气势磅礴的龙战士，娜姿自己也感觉到害怕，仿佛下一秒会被对方的利爪撕裂。
　　更别说身临现场的勇吉拉了，可她的主人就在身后，必须守护好自己的主人，必须回应主人的祈祷。
　　精神强念+石化功！
　　勇吉拉使用它目前状态最强的技能叠加，她的眼睛散发着蓝光。
　　但这一次，没有如亚古兽时期一样影响到战斗暴龙兽。
　　等级相差太大了，成长期与究极体的区别。
　　“勇吉拉，进化。”
　　等等，不对吧！勇吉拉的进化型不是要通讯进化吗？
　　所谓的通讯进化，是通过宝可梦中心一座通讯机器进行互换宝可梦。
　　部分宝可梦在通讯交换时会产生进化。
　　例如鬼斯通进化成耿鬼，勇吉拉进化成胡地。
　　飞天螳螂也能通过携带特殊道具金属涂层，在通讯交换时进化成巨钳螳螂。
　　宝可梦真的很神奇。
　　“胡地——”
　　勇吉拉进化成胡地之后，背后的大尾巴消失，变成两脚站立的狐狸人，两朵像是围巾的长条形胡子随风飘扬，并且身上出现了些许肌肉，一只手握着一个银色汤勺。
　　【胡地：超能力系，念力宝可梦。勇吉拉的进化型，它的头脑性能凌驾超级电脑，据推测智商高达5000。擅长使用超能力。虽然拥有强大超能力与高度的智能，但力气非常小。会用超能力来移动自己的身体。】
　　喂喂喂，你简介有木有问题啊，智商5000的家伙在宝可梦世界一大堆，真的没有问题吗？
　　确定不会统治人类，或者把文明堆积成超文明？
　　“还没有结束...我要拿出真正的实力，对抗究极进化就要用超级进化。”
　　娜姿在空中伸展开双臂，进化钥石与胡地超进化石浮上天空绽放出彩色的光芒，然后一方链接娜姿一方链接胡地。
　　“胡地！！”
　　大片白色的胡须从胡地的下巴延伸，额头中心出现一枚红色宝石，两支汤勺逐渐变成五支汤勺，两脚相扣浮上天空，给人一种很神圣的感觉。
　　就像从超能力者变成了超能力大师。
　　真的很稀奇，周镜第一次看见有人跟他一样一段段进化。
　　【超级胡地：超能力系，念力宝可梦。手中的汤匙是胡地用超能力生成的。每把汤匙都是这世上独一无二的。会从额头上的红色器官中放出精神力量，并看穿对手的一切。】
　　好强！太强了！
　　怪不得路人劝他不要打超能道馆，动漫世界线特别bug的超能力，还能进行一段段进化，一般训练家能打赢才有鬼。
　　超能道馆绝对是全联盟最难的道馆之一。
　　“..(攻击)”
　　一声令下，战斗暴龙兽向着超级胡地冲过去。
　　【闪光✨】
　　又是这个技能，如同龙珠里的太阳拳，只要是拥有眼睛的生命，难免都会受到刺眼闪光的影响。
　　但战斗暴龙兽在亚古兽事情吃过一次亏，他就不会再吃第二次。
　　“...(闭上眼睛)。”
　　即便闭上眼睛，战斗暴龙兽仍然能感受到对方的呼吸，从而锁定位置。
　　当橙之数码合金制作的利爪撕向超级胡地时，再一次扑了个空。
　　【瞬间移动】
　　纵使战斗暴龙兽强于超级胡地，在不使用必杀技的前提下，打不中也没有任何意义。
　　“....(上方，90°）”
　　战斗暴龙兽抬起头，再次看见超级胡地。
　　五支超能力汤勺向战斗暴龙兽飞过来，上面带着强大的念力，一起形成念力场试图压制战斗暴龙兽。
　　但，还是没有用处，战斗暴龙兽纵身一跃，轻松摆脱超级胡地的念力场。
　　当他要打中超级胡地的时候，对方再一次消失。
　　【瞬间移动】
　　遇到这样难缠又可怕的对手，娜姿额头不禁流出一滴又一滴汗液。
　　超能力竟然对这只宝可梦无效。
　　明明不是幽灵系的宝可梦，也不是超能力系的宝可梦。
　　体内储存的能量还能使用十七次瞬间移动，等瞬间移动使用次数用完，那必然会是她的败北。
　　必须找到弱点，一口气解决对方。
　　但面对全身都覆盖铠甲的宝可梦，难度实在是很高。
　　战斗暴龙兽落地，开始寻找超级胡地的踪迹。
　　“.....（后面十步的距离）”
　　得令。
　　战斗暴龙兽立刻转向后方，朝着那个方向猛得踢腿。
　　究极体的强大力量使普通的踢腿也变成了可怕的暴风，超级胡地被暴风吹上天空。
　　好机会！
　　战斗暴龙兽举起爪子，往超级胡地的方向冲击。
　　【就是这个瞬间，闪光！然后瞬间移动】
　　超级胡地被击飞是娜姿故意这么做的，从之前的跳跃来看，战斗暴龙兽并不能飞，所以在空中优先级要低于用念力飞行的超级胡地。
　　先用闪光拖延时间，再来到地面上给予空中不能随意动作的战斗暴龙兽强力一击。
　　战况如娜姿意料的差不多，虽然闪光并没有起到太大的效果，因为在闪光的瞬间，周镜命令战斗暴龙兽闭眼了。
　　但是，超级胡地成功用瞬间移动来到了战斗暴龙兽正下方。
　　就是现在，决定胜负的时刻！
　　娜姿亮出右手的手环，脸蛋微红，在空中连续摆出奇怪又中二的姿势。
　　从周镜这边看，有一点像小鸟游六花的邪王真眼。
　　“结束了！”
　　“——至高精神破坏波！！！”

第二十八章 最后的胜利者是？
　　巨大是烟尘缠绕整个战场，胜利天平似乎正在往娜姿那里倾斜。
　　表面上...是这样。
　　当烟尘彻底散去，一面八边形刻印勇气徽章的盾牌出现在娜姿视野里，但那位橙色的龙战士却不知所踪。
　　“...(勇气之盾)”
　　周镜早就预料到娜姿预料的事情，并以此守株待兔。
　　“什么！？”
　　纵使一直面无表情的娜姿，在此刻也忍不住崩掉表情，没想到她一直都在局中。
　　就连能决定胜负的z招式也因此浪费掉了。
　　“我敲！”
　　借着烟雾缭绕的环境，战斗暴龙兽神不知鬼不觉的来到超级胡地身后，然后带着时之数码合金钢爪的手往头上轻轻敲了一下。
　　由于超级胡地是极端发展超能力，结果导致身体机能退化的类型，面对究极体数码宝贝的轻轻一敲自然承受不住。当场从半空中掉下来，直接晕过去。
　　于此，超能道馆的战斗彻底结束。
　　纵使娜姿无法接受，也只能接受这个结果，是对方技高一筹。
　　“回来吧，胡地。”
　　晕过去的超级胡地无法维持超级进化形态，便自动退化回胡地的模样。
　　当娜姿用神奇宝贝球收回胡地之后，她便不再用超能力浮空，而是踏踏实实的脚踩地面，向周镜走过来。
　　并从裤子口袋里取出超能道馆的超能徽章，将其递给周镜。
　　“你赢了，这是我的道馆徽章。”
　　“谢谢。”
　　摘下帽子礼貌道谢，周镜收起自己得到的第四枚徽章。至今为止来到宝可梦世界一周，也算是小有收获。
　　“你的超能力不止这些吧？”
　　“嗯，有很多种，我自己也数不过来。”
　　严格来说只要现实世界持续发展，周镜的能力就能延伸出无限的形态，所以他自己也数不过来。
　　听到周镜所说，娜姿看着周镜思考了一会儿，接着问道。
　　“觉醒到现在，已经过了多少时间？”
　　“三年多吧，快四年了。”
　　“三年？只有这么短的时间...你的天赋比我的更加可怕。”
　　娜姿的超能力是自出生起便有的，并且随着年龄的增大而增强和增多，念力移动物品只是基础操作，后面延伸出变成玩偶、缩小、瞬间移动。
　　到现在，娜姿甚至拥有了部分预知未来的能力。
　　她也是凭借预知未来感受到小智的到来，从而帮助小智脱离火箭队三人组的陷阱。
　　但，面对突如其来的周镜，她的预知未来没有任何启示。
　　直到看到第一眼，她才明白眼前的人，也是一位超能力者。
　　而且跟道馆里面来学习的杂鱼不一样，是天生拥有强大超能力的人，跟自己一样的超能力者。
　　虽然道馆里面有小智留下的鬼斯通，但娜姿也渴望能够不在意自身身份和能力，能够平等交谈的人类朋友。
　　周镜的出现，对于她来说是意外的惊喜。
　　“既然道馆徽章已经拿到了，那我也...”
　　周镜打算告辞，他的下一顿饭还没得着落呢，得打工挣钱。
　　再不济，跟战斗暴龙兽一起到工地搬砖吧。
　　来的时候，周镜看到旁边挺多工地招人的，毕竟是大城市，工作也比普通城镇好找。
　　日薪2000元呢！而且搬的越多，拿到的钱也越多。
　　“等等，要...喝茶吗？”
　　直言请周镜留下来，娜姿有些说不出口，只能用委婉的方式。
　　虽然自己已经输了，但是她对于同样是超能力者的周镜经历实在是好奇，还有周镜是怎么遇到宝可梦的。
　　个人预感应该会很有趣。
　　“啊？”
　　咕咕咕～
　　战斗暴龙兽的肚子先叫起来，它摸着自己咕咕叫的肚子可怜兮兮的看着周镜，它早上还没吃饭呢。
　　“小镜，我饿了。”
　　周镜机械式的转头，这货真给他丢脸。
　　“噗...”
　　娜姿掩嘴而笑，拥有压倒性实力，英勇善战的龙战士，竟然还有这样的一面。
　　跟自家搞怪的鬼斯通一样好玩。
　　“我这里有点心和茶水，先让他填饱肚子吧。”
　　“太好了！谢谢你！好心的小姐姐。”
　　一听到有吃的立马精神百倍。
　　战斗暴龙兽欢快地拍手，一点也不像是究极体数码宝贝。
　　“那就打扰了。。。”
　　周镜无语的横了战斗暴龙兽一眼，这个吃货。
　　“请吧。”
　　纱帘卷起，露出宝座，以及宝座后面的房间。
　　那里就是娜姿的房间，也是她平时玩耍的地方，里面有一个以金黄市为原型制作的玩具盒。
　　周镜带着饥肠辘辘的战斗暴龙兽，与娜姿一同走入里面。
　　里面既干净又整洁，到处都是洋娃娃，是很典型的女孩子房间。
　　中间的大玩具盒占比整个房间的三分之一。
　　入座漂亮的西洋椅子上，不远处的柜子自动打开，几块精美的草莓蛋糕🍰从里面飞过来，落入桌子上的盘中。
　　茶具也漂浮起来，为周镜和战斗暴龙兽倒上热好的红茶。
　　“超能力还真是方便，等等——你这样怎么坐椅子啊！战斗暴龙兽！”
　　憨憨的战斗暴龙兽一屁股坐到椅子上，顿时精美漂亮的西洋椅子龟裂，变成一块块碎片与残骸。
　　“对不起！我会赔的！”
　　周镜欲哭无泪，这货吃个蛋糕也不给他省心。
　　“没事...”
　　娜姿挥挥手表示不需要在意，她以前也经常破坏椅子桌子，反正坏了就再买一套。
　　这点小钱对她来说不算什么。
　　“你等等，我马上就修复！”
　　周镜急忙找来旁边的扫把，把一地碎片和残骸扫一起。
　　接着，用戴着魔法戒指的手在碎片残骸上一挥而过，微弱的白光亮起，如同时间倒流一般，破碎的椅子迅速恢复成原本的模样。
　　“这个是..时间倒流？”
　　“嗯。”
　　周镜点头。
　　也只有时间倒流能迅速解决现状了，他知道娜姿报出价格自己也赔不起。
　　因为全身上下只有50块硬币，宝可梦球都要500块好吧！
　　“小镜，蛋糕🍰吃不饱。”
　　被周镜骂了一顿，自觉退化的亚古兽摸了摸肚子，它还是很饿。
　　我晕...
　　行吧行吧，让你吃个饱。
　　周镜单手抓起亚古兽，把它往桌子上一丢。
　　神奇的事情发生了。
　　亚古兽迅速变小，当它落到桌子上已经只有老鼠大小，周镜还没吃的草莓蛋糕对于它来说是一个巨无霸。
　　“好耶！”
　　亚古兽开心地抓起蛋糕开始大吃一顿。
　　“对不起。”
　　周镜再次向娜姿道歉。
　　“没事，比起这个，你还能展示一下其他超能力吗？我很好奇。”
　　“呃？行吧。”

第二十九章 能力的本质
　　“超能力啊...与其说是超能力...不如说是某个存在强行塞给我的力量吧。”
　　通常超能力者的解释，是天生具有特殊能力的人，这些能力多种多样，都属于个人的天赋。
　　也有另一个解释——那就是世界的馈赠。
　　周镜自身的能力，已经不能够称为超能力的范围。
　　虽然他不知道娜姿究竟看到了什么。
　　但在虹光号上面的科学部门自创建以来，研究的主题便是周镜的能力源头。
　　经过不知道几千次还是几万次的实验，最终确定了能力的本质。
　　【灵】与【肉】的融合，然后产生高维度的纠缠，获得【资讯】并进行变化。
　　简单一点讲。
　　周镜是随身电话，通过输出不同的号码拨出，然后得到高维度的回应。
　　自身就是【手机】
　　号码就是【姿态】
　　就像手机可以很多副机一样，周镜所复制诞生的分身，便拥有同样的功能，但他们进行拨出也能得到回应。
　　但，与作为本体的周镜不同。
　　分身长时间维持状态会因此逐渐被同化，甚至到最后失去拨出的权限，肉体和精神永远维持那个样子。
　　并受到未知的影响，对本体产生无法背叛的特殊情感。
　　这也是为什么基地里很多反派的分身，他们没有跑去统治世界破坏世界，反而很安分的原因。
　　根据达芬奇所说...接受号码的高维度似乎是同一个地方，是周镜永远无法到达的领域。
　　用型月的说法，那里便是所有次元的【根源】。
　　一听就是很遥远的地方。
　　对此，现在的周镜完全没兴趣。
　　既然那个【根源】给予他力量，到现在没有收回，也没有除此之外任何动作，那就不是周镜该担心的事情。
　　当然感谢是很感谢了。
　　不然周镜也不会有机会来到二次元的世界，做着许多他以前只能想想的事情。
　　这些是周镜最大的秘密，自然不可能告诉娜姿。
　　用魔法忽悠对方这是超能力，再喝喝茶吃吃蛋糕聊聊天，把一些其他世界经过稍作修饰讲出来。
　　被宝可梦大师库洛里多选为继承人，去收集五十三只库洛牌宝可梦的库洛精灵使木之本樱。
　　妖怪宝可梦道馆三代目奴良陆生，继承家族企业终结宿命，打倒京都道馆王牌宝可梦羽衣狐。
　　…等等的故事。
　　一上午便很快就过去了。
　　完成成就·与童年阴影成为了朋友！
　　在临走的时候，最依依不舍的竟是亚古兽，它挥着手说还会再来的，因为贪超能道馆的草莓蛋糕。
　　对于这个吃货，周镜只能拍了拍它的恐龙脑袋，然后默默用宝可梦球回收，在这货更丢人之前阻止它。
　　“再见👋🏻”
　　“再见...”
　　娜姿在道馆门口遥望着周镜逐渐远去的身影，心中有一些失落，难得交到一个朋友。
　　要是对方比自己弱就好了。
　　真想把他变成洋娃娃放进玩具盒，永远永远的陪着自己。
　　“啊...不行...不能这样...”
　　陷入某个状态的娜姿猛得摇了摇头，驱逐出自己将朋友监禁的思想。
　　“现在不是想这个的时候，必须把这件事报告给老大。”
　　娜姿拿出自己的手机。
　　在如今的宝可梦世代，来自迦勒尔的触屏手机在贸易四通发达的金黄市很常见，基本上人手一个，用于联络和查询图鉴都很方便，但并没有宝可梦图鉴那种往宝可梦身上一指就立刻能搜索到的程度。
　　娜姿的手机是鬼斯通形状，通体紫色，最上面还有鬼斯通的大怪脸，看样子她是真的很喜欢鬼斯通。
　　“喂，是我，我想联系坂木老大。嗯，我遇到他了...我的宝可梦也不是他的对手，他手上有一只会‘究极进化’的龙系宝可梦。”
　　“没想到暴鲤龙计划失败后，还会有这样的惊喜。”
　　坐在老板椅上的坂木老大嘴角上扬。
　　这个叫做小镜的少年，简直是一个巨大的藏宝盒。
　　同调进化、混沌超量变身、究极进化。
　　至今为止已经展现出跟超级进化完全不一样的进化方式。
　　要是能抓到他，并套出那些宝可梦的秘密，火箭队统治世界的计划距离成功就不远了。
　　“给我联系武藏、小次郎、喵喵，叫他们不要在专注那只皮卡丘，给我去抢走这个小镜的宝可梦，最好能抓住小镜带到我面前。”
　　宝可梦被抢走，训练家也翻不起风浪，这是宝可梦世界的常识。
　　武藏小次郎喵喵的组合，虽然正经工作各种欠债和怠惰，但他们在捕捉宝可梦以外绝对是一流，而且任劳任怨。
　　加上一些长辈上的关系，坂木才没有开除他们。
　　现在就是让他们发光的时候。
　　借用三人组进一步的试探对方，能抓到自然最好，抓不到也能弄到更多情报，反正稳赚不亏。
　　“是，我马上就去联系。”
　　女秘书欠了欠身，缓步走出办公室。
　　——————
　　“喵！是老大的新任务喵，要我们赶紧离开迦勒尔地区，前往关东地区抢走一个叫做「小镜」的训练家的宝可梦。”
　　一只猫型宝可梦打开电脑的邮箱，口吐人言。
　　它的身后是一男一女的人类，穿着看起来很像坏蛋的R字制服，正喝着白开水。
　　“什么宝可梦这么稀奇，优先级既然要大过小鬼头的皮卡丘，明明那只皮卡丘超厉害的，那可是能战胜岛屿守护神的皮卡丘啊！”
　　一头蓝色短发的青年放下水杯，语气里对于总部的命令很不满。
　　“对啊，我们一直以来的辛苦，只要抓住皮卡丘就能挽回！现在竟然让我们回去。”
　　发型奇怪的红发大姐恨的牙痒痒。
　　知道他们为了皮卡丘跑了多少个地区，浪费了多少资金和人力吗？
　　现在竟然要他们放弃，转而去抢什么小镜的宝可梦。
　　再特殊，有皮卡丘那么特殊吗？
　　这只可是赢过幻兽打过神兽，吸收了不计其数同类皮卡丘的电力诞生的超级稀有特殊皮卡丘。
　　全世界仅此一只。
　　只有小鬼头拥有的皮卡丘啊！
　　“你们对我说也没用啊，喵。这是老大的命令。”
　　头上顶金币的白猫宝可梦无奈的摊了摊手。
　　其他两人互相看了看，同时叹气，这大概就是当员工的命吧。
　　老大说什么就是什么。
　　毕竟，他们是要拿火箭队工资的。
　　虽然下下个月的工资都因为制作捕捉皮卡丘的装置提前预支了。
　　“唉，只能赶快处理完，再来抓小鬼头的皮卡丘了。”
　　“赶紧收拾东西吧，赶迦勒尔到关东下午两点的飞机，还来得及。”
　　话落，三人组开始在小基地里面疯狂横扫和整理。

第三十章 自律的绿毛虫
　　【带着珍藏的不屈之心】
　　【越过高高的天冠山吧】
　　【下一个会收服谁，与谁邂逅。】
　　【令人兴奋的心情，简直像是待在秘密基地。】
　　【新的城镇】
　　【我们向前进】
　　【在光辉闪耀的时间中】
　　【YEAH YEAH YEAH YEAH!!】
　　“哼哼哼～回忆是珍珠，友情是钻石。”
　　“不过，在宝可梦世界看宝可梦动画，我感觉我好离谱。”
　　金黄市的公园，周镜坐在椅子上玩着手机，因为链接的网络是来自虹光号，所以能看到很多放在上面的资源。
　　反正闲着无聊也是无聊，所以周镜点开了宝可梦珍珠钻石。
　　不得不说，小光很可爱。
　　在历代女主之中，估计跟小智羁绊也是很前面的吧，但是给人的感觉还是处于‘友情以上，恋人未满’的感觉。
　　当然，要是智爷脑瓜开点翘早就拿下了，宝可梦世界的女主跟小智一路旅行好感度绝对是加满的。
　　最接近恋人关系的，果然只有XY的塞蕾娜。
　　拥有一头亚麻色的短发，清澈明亮的蓝瞳，身穿粉色的连衣短裙的美少女。
　　她上了！她A了上去！她跟小智亲了！
　　可恶！摄影师！凤王！你把镜头往上面一点啊，我想看是不是亲嘴。
　　调出XY里塞蕾娜前往丰缘地区的那一集。
　　周镜无论怎么把摆手机角度，都无法从平面的画面看到想看的东西。
　　“啧，要是VR版就好了。”
　　“怎么可能有那种东西啊！”
　　周镜的头被铁罐锤了一下，回过头是拿着饮料的企鹅莉莉丝。
　　匆忙接过企鹅莉莉丝丢过来的罐装饮料。
　　“相信就存在！智娜党头顶青天！他们一定是接吻了！”
　　拉开罐装饮料的拉环，周镜高举罐装饮料，眼神坚定不移，大声喝着台词，然后咕噜咕噜的一口灌下。
　　顿时，周围的路人视线全部被周镜吸引。
　　这个孩子说什么呢？
　　智娜党头顶青天？什么意思？
　　周围多带好奇带疑惑的目光，令曾经万众瞩目之下也丝毫不慌乱的企鹅莉莉丝败退，她拉低自己的帽檐，试图把脸全部遮住，并装作不认识这个社交牛逼证。
　　但是，她站在周镜身前这个尴尬的位置，明眼人都能看出来是旅行伙伴。
　　“我不认识他...我不认识他...好丢脸——”
　　“啊，小智在哪里，我现在只想八卦。”
　　道馆什么已经打够了，童年男主角的八卦明显更有趣，他很想问对方你最喜欢哪个女主角。
　　顺便在问的时候，偷偷联系上所有女主角的手机。
　　那场面！修罗场！
　　绝对有一半的女主会当场买机票跑过来质问小智吧。
　　不行，实在是太有趣了，好想去恶作剧啊！
　　周镜的脸上露出愉悦的笑容，企鹅莉莉丝不禁打了个寒颤。
　　依照她对周镜的理解，这货绝对没有在想什么好事，应该是准备搞事情。
　　“唉，认真一点好不好，你还有个没有接受的宝..可梦，记得吗？四个徽章时候要拿的。”
　　“对哦！刚刚战斗暴龙兽太憨了，所以我都忘记了。”
　　将喝完的罐子随手一抛，被一阵风吹进旁边的垃圾桶。
　　接着，周镜双手一拍，在企鹅莉莉丝的提醒下，想起了这件事。
　　对哦，还有一只宝可梦没拿。
　　算是他自己给自己的限制，只要每通过两个道馆，就能从虹光号拉人或者拉兽下来当宝可梦使。
　　顺带一提，虽然默认是称作宝可梦，但周镜身上的星尘龙、霍普是游戏王怪兽、企鹅莉莉丝是英灵、战斗暴龙兽是数码宝贝。
　　只有他亲自抓的绿毛虫和前不久送上门的比雕是宝可梦。
　　除了比雕之外，全部是用BB制作的BB球。
　　BB球根本就是不是宝可梦球，宝可梦球也无法捕捉星尘龙他们。
　　这点，周镜是尝试过的。
　　原本想给他们换个球，结果惨遭失败。
　　“真是个笨蛋啊你。”
　　“诶嘿嘿，没有那么好啦。”
　　“没有在夸你！”
　　周镜与莉莉丝的沟通，仿佛是演小品一样，令旁边注目过来的人哄堂大笑。
　　实在是无法忍受的企鹅莉莉丝，直接抓起周镜的右手，赶紧离开这个是非之地。
　　一秒都待不下去了！
　　“别拽我啊，我自己会走——”
　　金黄市 郊外
　　郁郁葱葱的森林小路上，周镜拿手机对准天空。
　　“来个厨子！”
　　一道白色光柱从云层之上的高空直冲而下，落到周镜的前方。
　　一身残破的古武士盔甲，冷艳而美丽的紫发美少女从里面走出来，但她左手的锅和右手的勺子越看越沙雕。
　　“锅碗瓢盆，臣服于我！”
　　“好耶，饭之律者。”
　　周镜发出好耶的声音，然后被紫发美少女脱手而出的大锅糊脸，幸好灵敏一闪，险险避过。
　　嗖的一下，刚刚飞出去的平底锅又旋转回紫发美少女手中。
　　“叫我雷之律者。”
　　“好的饭之律者，没问题，饭之律者。”
　　“......”
　　“行了行了，别理他，芽衣为什么这次是你来？刘昂星他们呢？”
　　企鹅莉莉丝安抚雷电芽衣，雷电芽衣叹了口气，吐出断断续续的名字。
　　“孙悟空、亚瑟王、洛天依、幽幽子·····”
　　“懂了。”
　　其他厨师怕不是快累死，没想到这些次元大胃王正好凑一起，十个刘昂星也不顶用。
　　单单是亚瑟王系列，就有九个以上的马甲，而且都有同等的胃口。
　　恐怖如斯，恐怖如斯。
　　“今天只有我有空，连另一个我都上去了，一百个琪亚娜也顶不上他们之中一个人的饭量。”
　　“理解理解。”
　　周镜从背包里拿出折叠厨具，一个又一个摊开，然后把食材什么放在桌子上。
　　最后，将身上所有的宝可梦球都丢出来。
　　“要开饭了，你们先在旁边玩一会儿吧。”
　　比雕和星骸龙腾空而起，绕着营地附近飞翔，顺便进行警戒。
　　亚古兽急促窜到食材那边，似乎在超能道馆还没有吃饱，小霍普拉住亚古兽叫它别把食材吃了。
　　绿毛虫在草地上慢慢的爬行，爬到周镜的储物背包。
　　在里面翻找了一会儿，弄出一个黑色小杠铃，用嘴巴咬住杠铃，然后一起一伏一起一伏，开始日常的锻炼。
　　“这一只...真的是普通的绿毛虫？”
　　在开始做饭之前，雷电芽衣指了指举杠铃的绿毛虫，第五块腹肌和第六块腹肌逐渐在绿毛虫的身体上显形。
　　浑身肌肉的绿毛虫，某种意义上很可怕。
　　对此，周镜只能这样回答。
　　“这是一只想进化成裂空座的自律绿毛虫。”
　　“虽然我不是很懂，但是很厉害的样子。”
　　不是很懂的点了点头，雷电芽衣开始做饭。
　　旁边闲着蛋疼的周镜玩手机。
　　看了看旁边哼歌的企鹅莉莉丝，忽然想起还有一次抽奖没抽，再次打开BB老虎机的界面。
　　【领取徽章4枚的奖励】
　　【是】【否】
　　“当然是确定了——”
　　“来吧来吧来吧，让我看看我的下一只宝可梦究竟是谁。”
　　————
　　▌▌▌▌◎◎
　　B B B
　　▌▌▌▌
　　————
　　老虎机的图案开始飞速转动，从苹果梨子草莓变成天空龙翼神龙巨神兵，然后又变成伊莉雅美游小黑，最终在狼型的图案停歇。
　　🐺🐺🐺
　　灰太狼？
　　周镜头冒问号。
　　急速思考自己认识什么狼。
　　但，还未等他想出答案，投影的老虎机便先行放出抽中的奖励。
　　“嗷呜——”
　　全身是武器和装甲的巨狼仰天咆哮，然后从空中往周镜身上落下来。
　　“呃，等等！等等！”
　　碰！
　　完全不给周镜机会，就这样压倒在周镜的身上。
　　“🌿”
　　“诶，你来了！欢迎！”
　　亚古兽看到巨狼兴奋地跑过来，与钢铁巨狼开心地交谈起来。
　　“钢铁加鲁鲁”

第三十一章 加快的节奏
　　“吃饱了吃饱了。”
　　摸着鼓鼓的肚子，周镜躺在草地里幸福地伸懒腰。
　　企鹅莉莉丝与雷电芽衣收拾餐桌，宝可梦们在附近走走跳跳，一篇祥和的场景。
　　“你吃饱了就睡，会变成土肥圆的。”
　　企鹅莉莉丝看着懒散的周镜叹了口气，劝诫道。
　　然而，周镜完全不慌不乱。
　　他自己的身体自己清楚的很，在维持变身形态的时候，无论用吃多少喝多少，等解除变身就会恢复原状啦。
　　“没事，我现在是赤红的身体，变回去又会恢复原样。”
　　“这不是你懒懒散散的理由，快起来！别忘记了，后面还有四个道馆呢，你知道大会开幕的时间吗？没剩多久了。”
　　“啊？按照游戏剧情和动画剧情，不是我收集完八个徽章才会举行大会吗？”
　　听企鹅莉莉丝这么一说，周镜马上坐起来，一脸茫然的问道。
　　动画和游戏那是剧情需要和关卡需要。
　　真实世界哪里会专门为一个训练师延迟大会的开幕啊。
　　你又不是冠军🏆
　　企鹅莉莉丝非常无语，从外套口袋里拿出一张海报，往周镜那个方向一丢。
　　轻飘飘的海报被风一吹，顿时飞到周镜的面前。
　　周镜单手抓住海报，然后看着上面的文字。
　　【宝可梦联盟·石英联盟 石英大会即将热烈开幕！】
　　【报名条件：集齐8枚关东地区或城都地区道馆勋章的联盟正式训练家】
　　【报名时间：2月1日——2月17日】
　　【选拔赛：2月18日——2月22日】
　　【16强赛：2月23日——2月24日】
　　【8强赛：2月25日】
　　【4强赛：2月26日上午】
　　【冠军赛：2月26日下午】
　　“诶诶诶！这不是就快了吗？你为什么不早告诉我啊！要是继续慢吞吞可能连名都没报上。”
　　周镜急忙站起来，盯着海报一遍遍的看。
　　实在是难顶。
　　距离石英大会竟然只剩下一个星期，要是继续保持慢吞吞的速度，等周镜收集完徽章，石英大会估计已经结束了。
　　特殊时期，只能使用特殊手段。
　　周镜看了看右手上的魔法戒指，咬了咬牙。
　　本来是不想动用这个手段的，但时间实在是很赶。
　　“双+镜——禁忌·四重存在！”
　　周镜双手往周边一张，戒指的魔力包裹全身。
　　紧接着，如同分身术一样，两道魔力团离开周镜的身体，化作了现在的周镜模样。
　　但，还没有停止，一面镜子从分身的背后浮现，镜子里面又走出两个分身。
　　转过身，看着面无表情的分身们，周镜自顾自的点头，然后拿起手机看看关东地区的道馆，将宝可梦球一个个交给他们。
　　“你是一号，拿星尘龙的宝可梦球，给我去挑战彩虹市的道馆。”
　　“你是二号，拿钢铁加鲁鲁的宝可梦球，给我去挑战浅红市的道馆。”
　　“你是三号，拿战斗暴龙兽的宝可梦球，给我去挑战双子岛的道馆。”
　　“你是四号，拿希望皇霍普的宝可梦球，给我去挑战常磐市的道馆。”
　　给分身们分配完四只宝可梦，并给他们指好道馆的方向。
　　众分身们点头，明白了本体的意思。
　　宝可梦们进化的进化，超量变身的超量变身。
　　他们趴在宝可梦们的身上，向着不同的方向一飞冲天，留下一地的烟尘。
　　“咳咳咳...原来都会飞啊，我还以为钢铁加鲁鲁不能飞呢。”
　　周镜在烟尘里呛着难受，咳嗽一次又一次。
　　在一道紫色刀光划过之后，空气再次变得清晰。
　　雷电芽衣摆出收刀姿势。
　　在她的旁边，餐具和垃圾已经收拾的整整齐齐。
　　“既然饭也吃完了，那我回舰船上面了。”
　　“好，再见，代我向大家问声好。”
　　“你也别忘记正事，来宝可梦世界可不能只顾着玩。”
　　雷电芽衣皱了皱眉，只顾着玩可不行，来自阿尔宙斯的委托可是关系宝可梦世界的存亡。
　　敌人在暗，周镜在明。
　　假设对方拥有神兽级别的宝可梦，也是能够对抗周镜手里的那些的，要知道这里可是属于宝可梦的世界，神兽的权能等同于世界的规则，相当于她们律者的存在。
　　对于未知，必须报以敬畏之心。
　　谨慎小心，在危险的世界才能活下去，但看周镜的模样完全不带怕的，反而特别莽。
　　真是令人头疼，跟琪亚娜一样。
　　要不然...她还是留下来吧。这样也保险一些，而且老大根本不会做饭，每次在外面露营和过夜都要从舰上叫人下来临时做料理。
　　“知道～我一直都在注意，那家伙一定会看联盟大赛的。等我轰动全世界，自然会送上门来。”
　　摸了摸正在锻炼的绿毛虫的小脑袋，周镜微微一笑，把自己在等待敌人上钩的事情告诉雷电芽衣。
　　“唉。”
　　看着淡定的周镜，雷电芽衣叹了口气。
　　这就是她们的老大，决定下来的事情，十头牛也拉不回来。
　　“放弃吧，我早就放弃了，这种事情就任由他去吧，反正——我们在他的身后，不是吗？”
　　企鹅莉莉丝摊了摊手。
　　她只能说，习惯就好。
　　这也不是第一次了，芽衣平时在舰上所以还没有习惯吧。
　　“嗯...总之，需要帮助的时候就申请支援吧。那时，我们会放下一切事情，来到这个世界来帮助你。”
　　对周镜说完最后的话，雷电芽衣启动传送装置，再次踏入降临的光柱里。
　　望着芽衣离去的身影，周镜点了点头。
　　他也知道自己这样很莽撞，肯定有更多更好的方法。
　　但是...太无趣了。
　　如果对方真的能对抗周镜现在的力量，那周镜可是特别开心呢。
　　毕竟自获得能力以来，一直同等于无敌。
　　发展到现在，拥有了魔法使的力量、妖怪的力量、英灵的力量、奥特曼的力量、假面骑士的力量、铠甲勇士的力量、魔法少女的力量。
　　到现在还没有完，只要周镜愿意还能近乎无限制继续获得新的力量。
　　来吧，让我见识一下。
　　所谓异域的邪恶力量，连创世神阿尔宙斯都忌惮的邪恶存在。
　　你是否能对抗人类的最终幻想集合体。
　　——我的力量呢？

第三十二章 我们是——火箭队！
　　距离金黄市有一段距离的平地，一名红衣少年背着背包向着前方走着。
　　而少年没有注意到，在他正上方的高空中，漂浮着一个猫脸型热气球，热气球里面的三人组拿着望远镜紧盯着他。
　　“嘿嘿，发现目标！”
　　“也是一个小鬼头呢，跟那个小鬼头长得好像啊。”
　　“我看看...根据上面给的情报，他来自彩虹地区的虹光镇。”
　　喵喵拿着打印出来的资料纸，上面详细写着关于周镜第一次出现的尼比市到现在金黄市的道馆挑战，还有一些目前只有宝可梦博士能够查阅的彩虹区域新资料。
　　“彩虹地区？是哪里啊，完全没有听说过呢。”
　　小次郎放下望远镜，一脸迷茫。
　　他可是经常上网调查宝可梦和购买材料，对现今地区还是有些心得的，但是对这个彩虹地区没有任何印象。
　　“喵，据说是常年在世界各地天空漂动的超古代城市，因为超古代时期神灵降下的大洪水要重塑世界，那里的人们借助三幻神的力量将整个地区升上天空，躲过大洪水之后一直生存至今。”
　　“三幻神？”
　　“是彩虹地区的神兽喵…欧贝里斯克的巨神兵…奥西里斯的天空龙…太阳神的翼神龙。在彩虹地区的神话故事里是这么介绍的———翼神龙是太阳的化身，天空龙是冥界的裁决神，巨神兵是大地的守护神。”
　　“在上面还写着...破解超古代大石板之谜就能使役传说中的三幻神。”
　　资料纸上还有三幻神石板的图片，看着历史悠久的超古代石板，喵喵身上有一种被大山压迫的感觉，仿佛此时神灵在盯着它。
　　怎...怎么可能嘛喵！
　　那可是超古代时期的家伙啦，再加上是彩虹地区的神兽。
　　这里可是关东地区！跟彩虹地区八竿子打不着任何关系，守护这里的神是凤王和洛奇亚。
　　喵喵猛得摇头，把不安的感觉驱逐。
　　“哇哦，单听名字就感觉超厉害的耶，要是我们能抓住这个小鬼，然后把彩虹地区现在在哪里套出来，再去把三幻神的石板偷出来献给坂木老大。”
　　小次郎眼睛闪闪发亮，瞬间就想到一个鬼主意，旁边的喵喵和武藏立刻同步小次郎的幻想。
　　在坂木老大的办公室里面。
　　他们半跪在地上，将手中的石板献给坂木老大。
　　坂木老大接过超古代石板，抱着石板畅快的大笑，开心表扬他们三个。
　　【喵喵、小次郎、武藏，你们这次干的非常好！
　　预支的三个月工资就算了，我还要发给你们奖金！
　　等火箭队用石板的力量统治世界，你们就是火箭队受人敬仰的精英干部，我会让全世界记住你们的名字。】
　　“——升职！加薪！走上人生巅峰！好爽的感觉！”x3
　　“所那斯！”
　　果然翁从宝贝球里跳出来，与火箭队三人组挤在一起高兴的大笑。
　　————————
　　“阿嚏！阿嚏！咋回事？有人念我吗？难道是小刚家的弟弟妹妹？”
　　周镜走在路上，连续打两个喷嚏，一脸茫然地拿出小包纸巾擦鼻子。
　　擦完鼻子随手往空中一丢，一道火焰突然出现把纸巾焚烧的一干二净，连最后的残渣都没有留下。
　　“魔法真方便，我看看...下个城市往哪里走来着...”
　　因为对宝可梦世界不熟悉，所以周镜经常拿手机查询地图，他现在要去宝可梦联盟大赛的举办地点·石英运动场。
　　石英运动场就在石英高原的中心，石英高原据说也是宝可梦联盟总部的所在位置，往后面走就是难度极高的冠军之路，数不胜数的精英训练家聚集在那里日夜磨炼技艺。
　　获得石英大会的优胜还不是重点，那只是个优胜罢了，优胜之后要挑战四大天王，最后是四大天王之上的联盟冠军。
　　当你打败最后的冠军，你才是这个地区的最强。
　　其他地区是不是这样，周镜并不清楚，反正这个世界的关东地区是这样的。
　　同时，关东地区的宝可梦联盟也是全世界宝可梦联盟的起源与总部，有这样的排面，感觉也算是挺正常的吧。
　　“石英高原也太远了吧，从金黄市过去要跨越半个关东地区？啊，希望他们快一点，我想做流星龙飞过去。”      ⒌⒐⒌⒏⒊⒉⒉⒋⒊
　　周镜瞪大眼睛看着地图，直呼无语。
　　金黄市在关东地区中间偏右边的地方，而石英平原则是最左边还是上面。
　　靠两只脚走过去完全不可能，除非坐飞机和磁浮列车之类的，飞机票和列车票他现在都买不起。
　　没钱，没钱是最关键的。
　　当宝可梦训练家最难的竟然是旅费。
　　“啊啊啊，有木有免费的飞机可以坐啊！”
　　“有的！这位帅气的训练家！”
　　“啊？”
　　听到前方突然出现的声音，周镜当场愣了一下，然后便看见一副空姐打扮的三人组。
　　一男一女一个矮子。
　　男的有化妆，还有带假胸，故意把制服撑的高高的。
　　假设是普通的训练家，肯定会被骗过去，但周镜是何人！？女装男装兽装全面精通，他一个人就是化妆大师！
　　大胆妖孽！我一眼就看出来你是男的。
　　还有下面那个带胡须帽子的矮子是猫妖！
　　至于三人组唯一的女性那位，你那标准又逆天的发型我就不吐槽了。
　　——火箭队三人组。
　　但凡看过动漫的粉丝都不会看错这三货。
　　火箭队上层终于把你三派出来了吗？
　　不枉我上次把那群人打飞的时候反应了一下业务要求。
　　看是看出来了，但周镜并不打算点破。
　　他很好奇这三货要做什么，于是很配合的跟他们走在一起，装作单纯又小白的新人训练家模样。
　　“真...真的吗？我身上已经没钱了，坐不起飞机和公交车。”
　　故意在第一个字迟缓三秒，右脚往后面移一步，脸上是瑟瑟懵懂又害怕的表情。
　　“没关系！您是我们超精英火箭航空的第1000位用户，不需要飞机票，一切消费全免，还包食宿哦！还请先闭上眼睛，我们马上就带您到飞机场。”
　　喵喵一脸奸笑做了个手势，小次郎和武藏点头。
　　一人抱起周镜，一人迅速系好黑布遮住眼睛
　　就这样，三人带周镜快速往后面看起来很宏伟的飞机场...纸板子...穿过去。
　　在什么也没有的地方，准备这么大一个纸板。
　　你们辛苦了。
　　在三人组完全不知情下用魔法作弊，无视黑布看到外面的周镜默默在心里吐槽道。
　　接着，眼睛蒙着黑布装看不见，又被小次郎拿出来的绳子绑住的周镜被丢在热气球里面。
　　三人组像是魔术师一样，一秒脱下空姐服，双手叉腰哈哈大笑，鼻子都快翘上天了。
　　“哈哈哈哈哈”
　　“成功哈哈哈！太简单了喵！”
　　“果然只是个小鬼，跟那个小鬼头一样好骗。”
　　周镜很配合的开始挣扎，装作才发觉三人组的不对劲。
　　“你...你们不是飞机场的工作人员吗？”
　　“哼哼哼哼哼哼”
　　武藏和小次郎互看对方一样，瞬间领悟对方的意思，然后全体往后面一退，摆出招牌的火箭队姿势。
　　接着，开始念台词。
　　“既然你诚心诚意的发问了。”
　　“我们就大发慈悲的告诉你。”
　　“为了防止世界被破坏”
　　“为了保护世界的和平”
　　“贯彻爱与真实的邪恶”
　　“可爱又迷人的反派角色”
　　“——武藏”
　　“——小次郎”
　　“我们是穿梭在于银河的火箭队！”
　　“白洞，白色的明天在等着我们！”
　　武藏小次郎一左一右，后面似乎出现了银河特效，还有一个巨大的粉色R字。
　　“就是这样 喵~~”
　　“So~nansi/So~nansu~✨”
　　台词的最后，喵喵与果然翁跳出来，站在武藏与小次郎的中间。
　　当火箭队三人组说完台词，还未等周镜给出反应，他们三个就自己先开心地互相抱起来，讨论自己刚刚说的台词。
　　“就是这样的感觉！爽！回到关东地区，还是用这个台词最好了！”
　　“我也是这么觉得。”
　　“愉快愉快，太愉快了。”
　　👏🏻啪啪啪～
　　哪里来的掌声？
　　三人组转过身往胜利来源看过去，红衣的少年正为他们鼓掌。
　　蒙眼布和绳子不知什么时候脱落了。
　　“我也是这么觉得，真是令人怀念啊，火箭队。”
　　多少年没有听到这台词了，周镜自己也有点热泪盈眶。
　　“喵！竟然一瞬就...你究竟是什么人？”
　　“路过的假面骑士，不用记住了。”
　　“变身——”
　　品红色的装甲覆盖在周镜身上，瞬间令他身高拔高了一大半，变得比火箭队三人组的小次郎还要略高一些。
　　对于热气球上看呆的三人组，周镜近乎瞬间移动来到他们面前，然后再抬起腿朝着他们，调整到不会碰到热气球的角度。
　　碰！！
　　一脚把他们踢飞。
　　快乐起飞。
　　“虽然不清楚是怎么回事，但我们好像又输了。”
　　身在空中的小次郎双脚交叉，一副习惯了每天在空中飞来飞去的模样。
　　“所以，为什么说又，我们才回来关东地区一天啊。”
　　武藏无语。
　　“好了喵，又到说那句台词的时候了，虽然我很不想说。”
　　喵喵欲哭无泪，明明差点就完成任务，走上人生巅峰。
　　谁能想到这货还会变身啊。
　　“1——2——3。”
　　“——好讨厌的感觉啊！！！（喵）”
　　“So~nansi/So~nansu~✨”

第三十三章 幻之宝可梦梦幻
　　“飞得好高啊...话说，帝骑装甲的踢力是几吨来着？他们看起来屁事没有。”
　　解除假面骑士帝骑的变身形态，看着化作星星的火箭队三人组，周镜吐槽着三人组体质的强悍。
　　也难怪，跟着小智一路走南闯北。
　　神兽幻兽碰到不知多少次，还总是被十万伏特、破坏死光之类的大招送上天，要是体质不强早没了。
　　拍了拍热气球的边缘，周镜非常满意。
　　获得道具·火箭队三人组的热气球。
　　正好他嫌走路麻烦，火箭队真的是瞌睡来了送枕头的大好人。
　　打开背包，从里面取出一架折叠椅子摊开。
　　坐在椅子上边玩手机边欣赏宝可梦世界的美丽风景。
　　太棒了！
　　周镜简直是赞不绝口。
　　而且这可是宝可梦世界官方正版，拿回现实世界能卖出高价吧。
　　“卖出高价好像也对我没得用处，算了。”
　　天空路线还算是比较正常，虽然热气球速度比较慢，但总比周镜走的要快。
　　路上也没有什么鸟神奇宝贝闲得蛋疼跑来啄气球，似乎是巨大喵喵脸的形状起到了威慑力。
　　怪不得气球总是一个样子，周镜以前单纯以为喵喵自恋。
　　但一直都是差不多的风景也会无聊的。
　　稍微看了一会儿宝可梦动画，周镜就无聊得打哈欠了。
　　“就没有什么有趣的事情吗？”
　　“缪？”
　　一道空灵的声音在周镜耳旁响起，周镜下意识转过去。
　　一只粉色的可爱小生物漂浮在那里。
　　周镜立刻瞪大眼睛！
　　这一只…这一只…这一只不就是宝可梦世界的浪漫，最稀有最萌的幻之宝可梦。
　　堪称每一位训练师梦想的那一只。
　　——梦幻啊！啊啊啊啊！
　　对于周镜的震惊脸，梦幻似乎觉得很好笑。
　　绕着周镜飞了一圈，就漂浮在那里，也不怕生，两只小手捂住嘴正大光明的偷笑。
　　“缪嘻嘻嘻～”
　　趁机，周镜把手机屏幕切出主菜单，启动宝可梦图鉴功能并对准梦幻。
　　【梦幻（90级）：超能力系，幻之宝可梦】
　　【据说它有着所有宝可梦的遗传基因，因为可以随心所欲地隐形，所以就算接近人类也完全不会被察觉。因为能使用所有的招式，很多学者认为它是宝可梦的祖先。】
　　是真的梦幻！
　　为什么梦幻会在这里啊。
　　虽然周镜也知道梦幻到处跑，喜欢恶作剧和玩闹的性格，但是他真的没想到自己会碰到梦幻。
　　想抓！
　　想要拥有超可爱的梦幻！
　　可是手头的宝可梦只有绿毛虫和企鹅莉莉丝。
　　莉莉丝不擅长空战，要是战斗的时候双方激烈地打起来，好不容易到手的热气球就要木大了。
　　绿毛虫，绿毛虫是周镜第一只，也是最认真培养的宝可梦，但面对90级幻之宝可梦的巨大等级差与种族值。
　　玩蛋哦。
　　天时地利人和都木有。
　　强硬手段倒是可以抓住，但对这么可爱的生物下狠手，周镜又不是宝可梦猎人。
　　“算了，不抓你了，一边玩去吧。”
　　明明刚刚因为震惊梦幻的出现，忍不住站起来的周镜，在脑袋里思索数秒后决定放弃，一屁股坐在椅子上。
　　“缪？”
　　“走吧走吧，这次我不抓你。”
　　熟练的关闭应用，再打开虹光号的视频网站，随便点开一个视频打算装看不见。
　　没办法，他是真的很想要梦幻啊！
　　但是...但是...要是梦幻讨厌他...那抓了又有什么意义。
　　“为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人，有了能做一辈子朋友的人，而这两件快乐事情重合在一起，本应该给我带来更多的快乐。”
　　“但是，为什么，会变成这样呢……”
　　“为什么你会这么熟练啊！你和雪菜亲过多少次了啊！？你到底要把我甩开多远你才甘心啊！”
　　🌿！不小心打开白学的视频了。
　　周镜顿时感觉一阵胃疼。
　　太惨了，太惨了，莫名有点感同身受。
　　身体往后面一翻，椅子再也支撑不住，连带周镜一起人仰马翻的摔倒，阿尔宙斯手机也落到旁边。
　　“缪～”
　　大概是因为视频里面声优仿佛撕心裂肺的声音，梦幻的注意力也被转移过去，她飞到手机前面，认真地看起视频。
　　“是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好！”
　　“喂喂喂！这不是小孩子应该看的东西！”
　　周镜连忙向手机抓过去，但是梦幻的速度比他更快，立刻抱起阿尔宙斯手机飞上去，但它好像是碰到了屏幕下面的视频区。
　　白色相簿的声音到此为止，取而代之的是...女人唱歌的声音，还有男人撕心裂肺的大笑。
　　“宝↗生↘永↗梦↘！”
　　“你为什么没有接受适合手术，就能变身ex-aid？”
　　“为什么你能够产生卡带？”
　　“为什么变身后会头疼？”
　　“答案只有一个了！”
　　“宝生永梦！你就是——”
　　“世界上第一个感染bugster病毒的人类啊！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　🌿🌿🌿🌿🌿🌿！
　　总感觉手机继续待在梦幻那里，会产生什么奇怪的影响。
　　周镜再次起身，往梦幻的位置狠狠一扑！
　　——噗
　　没扑到，毕竟这小家伙非常灵活。
　　还会使用超能力。
　　“木大木大木大木大木大！砸瓦鲁多是最强的替身！”
　　dio里dio气的声音从另一边传过来。
　　不知为何，非常符合因为周镜刚刚没扑到的嘲讽。
　　“梦幻，别玩了，把手机还给我行不行。”
　　“缪缪～”
　　梦幻可爱的摇了摇头，像是发现新玩具的小孩子，看来没玩腻之前是不可能放手了。
　　“团长！你在干什么！团长！”
　　“我是铁华团团长，奥尔加•依兹卡，几颗子弹伤不了我，保护团员是我的工作。”
　　【希望的花🌸～】
　　🌿，女人唱歌男人死。
　　忍无可忍，无需再忍。
　　周镜随手拿起刚刚因为摔到地上，不小心散落的宝可梦球，就是往梦幻一丢。
　　而此时，梦幻因为正抱着手机尝试切下一个视频，迟疑了几秒钟，正巧被宝可梦球砸中脑袋。
　　红色的激光从宝可梦球中心射出，把手机连带梦幻捕入里面，从半空中掉落下来。
　　宝可梦球的红灯连续闪动，不断是摇晃。
　　噔～噔～噔～
　　周镜聚气凝神的盯着宝可梦球，他可不信幻之宝可梦会被自己捕捉。只要梦幻挣扎开这颗宝可梦球，他就趁机抓住梦幻抢回手机。
　　——咚！
　　伴随着咚的一声，宝可梦球停止摇晃。
　　仿佛这只是一颗普普通通的红白球，再也没有了动静。
　　“啊？”
　　因为太出乎意料之外，完全无法理解现状的周镜发出声音。

第三十四章 和平最棒了
　　夜晚
　　繁星点点，月亮圆圆。
　　喵喵形状的热气球往石英高原的方向缓缓飞行着。
　　而正在称作热气球的周镜则是苦瓜脸。
　　原因无二，他面前的粉色小家伙抱着手机不松手。
　　现在正看着宝可梦剧场版·超梦的又一次逆袭，非常开心的模样，是不是发出缪缪的赞叹声。
　　“梦幻，我把你放生，你把手机还给我好不好。”
　　“缪～”
　　梦幻坚定的摇头，从来没见过这么好玩的东西。
　　周镜简直无语。
　　感情为了玩手机才被我抓啊。
　　剧情里那可爱、善良、浪漫的梦幻，为什么到我这里就是拿着手机不放的熊孩子。
　　不过，它不抢着就跑，而是待在这里。
　　这就让周镜狠不下心抢回来。
　　“行了行了，玩腻了还我，想走直接跟我说。”
　　不是用宝可梦对战收服，而是因为对方玩心太大根本不反抗。
　　实在是伤周镜作为训练家时的尊严。
　　加上天色已晚肚子开始饿，也懒得理会贪玩的梦幻。
　　周镜取出宝可梦球，将大家放出来，接着从背包拿出一张折叠小桌子，摊开后把戒指里面存放的便当一个个放在上面。
　　“吃饭了，吃饭了，今天晚餐是可可萝饭团。”
　　宝可梦也能吃人类的东西，所以填饱肚子什么没问题，但是没有专门的宝可梦食物更能给它们提供能量。
　　当然，幸平创真和小当家一系例外，他们做菜都是属于越来越魔幻的级别，普通料理也能做得可怕。
　　相比之下，可可萝做的料理都挺普通的，都是用普通食材进行制作，但是好吃而且量大管饱。
　　绿毛虫和比雕一口一个饭团，莉莉丝嫌地毯脏又从背包里拿出新的垫在上面，然后才坐下拿起桌上的饭团小口小口吃，当她咬开最上面的部分，便露出里面香喷喷的炸肉饼。
　　“你是炸肉饼啊，我是炒面呢——吸溜。”
　　可可萝做的饭团很有趣，简直就像是开盲盒一样，里面塞着各式各样好吃的馅。
　　一个大饭团下肚，肚子就感觉有不少的饱腹感。
　　“饭团是挺好吃，但是就没有更具美感的高级料理吗？”
　　“抱歉，考虑到旅行的原因，大部分都是带量大管饱的类型，毕竟我不太习惯吃西餐。”
　　高级料理是很高级，也很好吃。
　　但周镜还是喜欢平民料理，毕竟他原本就是个普通的天朝大学生。
　　“下次，叫薙切绘里奈来做料理吧，我想吃她做的。”
　　“行吧。”
　　周镜点点头，神之舌的料理的确更适合莉莉丝的口味。
　　话说，他突然想去食戟之灵或者小当家的世界了，可惜到现在还没有发现过，
　　等这次回去之后，让BB帮忙注意一下吧。
　　餐桌这边的香味很快就窜到梦幻那里，玩着手机的梦幻小肚子也开始咕咕叫。
　　平时它都是吃树果之类的东西果腹，偶尔会跑到人类的城市偷吃一些零食，饭团什么的完全没有吃过。
　　看其他宝可梦吃得这么开心，梦幻也有点想吃了，但是它还是舍不得手机，要是趁它放下来的时候，被周镜拿回去那该怎么办？
　　“缪~”
　　但是，好饿！
　　“喏。”
　　周镜拿起一个饭团分成两半，露出里面色彩缤纷的果肉，放入餐盘递向梦幻。
　　虽然他个人觉得饭团配辣配咸配肉更美味，但总有人喜欢吃清淡和甜的，梦幻比起那个应该更喜欢这种口味。
　　“缪...缪...”
　　“放心，我说过等你玩够，而且再不吃饭团就冷喽。”
　　周镜朝梦幻露出温柔的笑容。
　　漂浮在空中的梦幻，看了看周镜，又看了看手机。
　　最终，饥饿战胜了玩性。
　　手机在超能力的作用下缓缓降落在地毯上，而梦幻则是一下子冲到盘子里开吃。
　　甜甜的稻米伴随甘甜的果肉和果汁涌入嘴巴里，在咀嚼下不断刺激味蕾，融合成更美妙的味道。
　　“缪！！太好吃了八！”
　　空灵又可爱的幼女音响起，感觉像是在特意模仿谁。
　　已经没有人能阻止梦幻玩梗了，周镜在内心向创世神忏悔，自己不小心带坏一个纯真的孩子。
　　话说...这个孩子几千岁还是几万岁？
　　算了算了，纠结宝可梦的年龄简直就像个傻子。
　　又吃了两个饭团，总算是填饱肚子，周镜靠在墙边抬头仰望美丽的星空。
　　真的好美啊。
　　点点繁星就像颗颗晶莹剔透的宝石，镶嵌在巨大黑天鹅绒般的天幕之中闪闪发光。
　　或许是有感而发，或许是幼稚，周镜情不自禁轻声的歌唱伴随自己童年的儿歌。
　　“一闪一闪亮晶晶~”
　　“漫天都是小星星~”
　　“挂在天空放光明~”
　　吵吵闹闹的餐桌安分起来，大家察觉到歌声的来源。
　　静静地看着仿佛与世界融为一体的周镜。
　　在这个满是繁星的夜晚，享受着美丽又平和的环境，逐渐进入梦乡。
　　“哼~哼哼哼哼——嗯？”
　　唱完歌的周镜感觉到右肩膀有点重，发现是莉莉丝靠着他的肩膀睡着了，梦幻在自己怀里，而左边躺着的是比自己还要大不少的比雕，以及在脚边呼呼的绿毛虫。
　　原来，在不知不觉中，大家以周镜为中心围在一起，享受着这份平静，然后就这样睡着了。
　　很温暖，心里暖洋洋的，但是这样会感冒。
　　小心翼翼地帮绿毛虫挪上来一些，周镜轻声对戒指说道：“风姐，麻烦你帮我拿张被子。”
　　右手的戒指散发出微弱的光芒，快速点了一下消失。
　　一张蓝色的大被子凭空出现，然后像是有看不见的人在拿着一样，轻轻地盖在大家身上。
　　“晚安，大家。”
　　话落，周镜也闭上双眼进入梦乡。
　　精灵宝可梦，又称口袋妖怪、神奇宝贝。
　　它们生活在这个世界，森林、海洋、天空、城镇，全部都有它们生活的踪迹。
　　帅气的、可爱的、丑陋的、漂亮的，各式各样的宝可梦。
　　在这里，人们与宝可梦相遇相知，不仅仅是宠物、搭档、朋友、伙伴，也是重要不可或缺的家人。
　　它们并不是战斗的武器，也不是得到利益的工具。
　　而是活生生的生命。
　　周镜发自内心的喜欢着它们，也感谢与它们的相遇。
　　“呼呼呼——”

第三十五章 坂木老大的猜想
　　“彩虹市、浅红市、双子岛、常磐市...竟然全部都在同一天攻陷，难道是用瞬间移动？但都是用不同的宝可梦一只打到最后。连驻守常磐道馆的幽灵系天王菊子也输掉了，这还真是令人震惊，这就是彩虹地区宝可梦的力量吗？”
　　火箭队总部里，坂木老大正阅读着周镜的最新资料。
　　不得不说火箭队情报部门强悍，竟然连大概的时间都写在上面。
　　常磐市原本是由坂木驻守，但在装甲超梦闹事之后，加上三人组的蠢蛋暴露了一些情报。
　　在宝可梦联盟追查之前，坂木就自己辞职了。
　　反正道馆的资金来源对他可有可无，火箭队的基地绝对不能暴露。
　　毕竟火箭队在关东地区虽然不是人人喊打，但也是宝可梦联盟严重通缉的对象了，单单火箭队幕后BOSS的悬赏金额就高达一百多亿。
　　然而，这些人并不知道，坂木老大就在他们眼皮子底下，甚至还混上了道馆馆主。
　　由于宝可梦联盟挑选新任道馆馆主需要很多时间。
　　于是在此之前，只能由幽灵系天王菊子暂代馆主一职。
　　“三人组又失败了呢，但是...并不是使用宝可梦，而是使用一副奇特的粉色装甲，爆发出了不输于宝可梦的力量。”
　　对于周镜的能力，坂木老大又有了进一步的了解。
　　但越了解就觉得对方越神秘，感觉这些都是冰山一角，简直就不像是这个世界的人。
　　乱七八糟的花样实在是太多了，而且都不是他们所了解的东西。
　　除了那一只绿毛虫。
　　明明有这么强的宝可梦，可以抓更厉害的宝可梦，偏偏要去培养一只绿毛虫。
　　不解，疑惑不解。
　　“难道绿毛虫有什么秘密？”
　　右手拿起绿毛虫相关的所有报告，坂木充满了疑惑。
　　在关东地区，绿毛虫实在是太常见了，常磐森林里没有十万也有八万，它们的最终进化型巴大蝶也是多的离谱，每逢春季都要飞来一大群。
　　由于数量多，也好抓，所以一些新人都会抓一只备着。
　　但论挑选虫系的精灵，比起柔柔弱弱的绿毛虫最终进化型巴大蝶，独角虫进化的大针蜂显然更强。
　　让坂木从巴大蝶和大针蜂选一个，他果断会大针蜂，而且他的初始精灵就是大针蜂。
　　“等等...他好像在华蓝市的时候，问遍全市的商店有没有不变石。”
　　坂木老大突然想起什么，放下绿毛虫的资料。在桌上翻找，很快就找到了华蓝市的相关报告，里面也有华蓝市美女大赛的奖品信息。
　　不变石，赫然在目。
　　“绝对有秘密！故意不让绿毛虫进化成铁甲蛹，拼命压制它的进化，为某件事情而做准备。”
　　众所周知，就算不进化，宝可梦的等级仍然是可以提升的，就像是小智的皮卡丘，以及一些本来就是那个模样的神兽幻兽。
　　坂木大概猜到压制进化是准备，而拼命提升等级是关键。
　　“绿毛虫不进化并提升等级到极限...会发生什么事情吗？有调查的价值。”
　　坂木老大隐隐自语着，他认为周镜手上的关东宝可梦只有一只绿毛虫是有原因的，而且很有可能是跟彩虹地区的事情有关。
　　联想到周镜手上那些宝可梦的进化方式，坂木老大觉得自己找到了新世界的大门。
　　绿毛虫在彩虹地区有全新的进化！能够得到强大无比的力量！
　　没错，一定是这样。
　　立刻按下桌子上的按钮，约过了一分钟的时间。
　　穿着火箭队制服的中年人走入办公室。
　　“你召集一批新人，让他们去常磐森林捕捉绿毛虫，然后悉心培育，记住——不准让绿毛虫进化，培育的等级越高越好。”
　　“是，老大。”
　　没有问为什么，这是对上级命令的绝对遵守。明白意思，中年人对其行礼，然后离开办公室。
　　“攻破的四枚道馆徽章加上手上的四枚道馆徽章，他已经拥有了参加石英大会的资格，看来我也得亲自去一趟现场才行，仅仅通过视频和情报可无法知晓全部，还需要用眼睛亲眼去见证那份力量。”
　　坂木老大起身，看着窗户外的天空。
　　他忽然也有点手痒痒了。
　　如果可以的话，他很想跟大针蜂一起跟那个少年交手。
　　————————
　　“耶！有八枚道馆徽章喽，睡一觉起来就能拿到挂机奖励，真爽。”
　　周镜看着盒子里面闪闪发亮的八枚徽章，十分开心。
　　就在刚刚，去其他城市的分身们回来了，把道馆徽章和宝可梦球交给周镜，然后就自行消散。
　　真是任劳任怨的分身们。
　　“但是，你这样拿到徽章，不是没有意义吗？先前明明很挑剔的。”
　　企鹅莉莉丝坐在椅子上品茶，边品边吐槽周镜。
　　没错，她是很记仇的。
　　前面周镜说速度慢，她说用坐龙飞过去，结果被反驳，说不想这么快，还想享受冒险的感觉。
　　结果现在...直接用外挂速刷。
　　“呃呵呵，特殊时期特殊对待，我想赶上石英大会嘛。”
　　周镜尴尬地挠着头发。
　　他的确有做过这件事，现在企鹅莉莉丝一说，根本没脸反驳。
　　“懒得理你。”
　　企鹅莉莉丝转过身，去欣赏碧蓝色的美丽天空。
　　然而...
　　“木大木大木大木大木大木大”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”
　　“木大木大木大木大木大木大”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”
　　“木大木大木大木大木大木大”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”
　　旁边的梦幻正用手机看番，还是《JOJO的奇妙冒险》
　　声优喊的特别带劲，手机音量也很大，贼吵。
　　这样根本就没办法安静欣赏风景啊！
　　“给我！”
　　企鹅莉莉丝一手夺过手机，快速切换追番的列表，然后点进某一集，拉长进度条到最高潮的地方。
　　做完这些事情，再丢回给梦幻。
　　“缪？”
　　梦幻很疑惑，看了一眼企鹅莉莉丝，又把目光转回手机。
　　接着，便再次看到永生难忘的那一幕。
　　“JOJO！这是我最后的波纹了！！”
　　梦幻顿时瞪大眼睛，脸上浮现荒木线，眼泪只不尽的狂飙。
　　“————西撒！！！！！”
　　“咳咳咳...”
　　周镜喝水差点被呛到。
　　荒木线的梦幻视觉冲击力实在是太强了。
　　再然后，手机落地。
　　梦幻一副燃尽的灰白色模样，没有再吱声。
　　“哼╯^╰，跟我玩，你还嫩了点。”
　　企鹅莉莉丝微微一笑，继续品茶观看美丽的天空。
　　星尘龙和希望皇龙正在前方，就像是拉车的马儿一样，身上绑着绳子带着热气球飞行。
　　【后面怎么了？】
　　【西撒好像又死了一次，莉莉丝大姐头刚刚放的。】
　　【哦，这样啊，话说那只叫做梦幻的宝可梦...明明已经跟我们一路了，主人才把它收服呢。】
　　【主人应该早就发现了，只是在寻找合适的时机。】
　　【原来如此！不愧是主人！】

第三十六章 石英大会开始前
　　石英会场外围 选手村
　　这里是报名选手暂住的地方，只要是正式训练家都能在工作人员那里报名，然后展示获得的八个徽章得到居住资格。
　　周镜领取的房子风景很不错，是一个木质别墅，背靠湖泊，周围是郁郁森森的树，以及其他选手的住房。
　　不得不说神奇宝贝联盟财大气粗，据说每一间房屋都是经过专人设计的，材料也是耐火耐水耐电的高品质木材，好像是来自常磐森林深处。
　　床啊、被单啊、家具、一次性用品也是全部准备好。
　　“太享受了！宝可梦世界真棒！”
　　周镜躺在床上伸懒腰，感叹着宝可梦训练家的待遇。
　　“现在睡觉还太早了，你得考虑出战的宝可梦，明天就是开幕式，了解一下其他训练家的情报比较好吧。”
　　看着一进来把周围大概看了一遍，然后直奔大床躺上去的周镜，微微皱了皱眉，企鹅莉莉丝建议道。
　　听企鹅莉莉丝这么说，周镜马上翻身起来。
　　“好像也是，我手头的宝可梦实在是有点多，但宝可梦联盟只允许携带六只宝可梦，然后一路打到底。”
　　也就是说，从开局就要登录要在本次大会出场的六只，后面就不能修改，只能用这六只打到最后。
　　在大会开始前，训练家之间的情报战便已经打响。
　　对战规则是3v3
　　判断敌人会选择什么，然后根据属性从六只里面选择出战的三只。
　　“绿毛虫、亚古兽、加布兽、小霍普、星骸龙、梦幻，你们来一下。”
　　“虫虫？”绿毛虫放下杠铃，快速朝着周镜那里爬过去。
　　“吃饭了吗？小镜。”亚古兽躺在客厅差点睡着，打了个哈欠。
　　“你不是刚吃过饭，亚古兽。”
　　加布兽拉下沙发上的亚古兽，带他往周镜那边走过去。
　　“霍普霍普霍。”
　　幼年期的小希望皇停止擦刀，一起一伏的往卧室飞行，但不小心撞上了同个方向的星骸龙。
　　“昂？”
　　星骸龙满脸疑惑，干嘛撞它啊。
　　想打架吗？一回合流星类天龙无所畏惧！
　　“缪嘻嘻嘻！”
　　梦幻看到撞上的这两货笑起来。
　　“比雕比雕雕——”
　　正在理羽毛的比雕制止了两位的争吵，把它们拖向周镜那里。
　　.....
　　伴随着一阵吵吵闹闹的声音，宝可梦们拥进卧室里面，本来挺宽敞的卧室顿时变挤了许多。
　　周镜对着大家伸出一根指头，一个又一个点数。
　　“1...2...3...4...5...6...7...”
　　说完宝可梦们，周镜又转身看向企鹅莉莉丝。
　　在这个世界明面上企鹅莉莉丝的身份，还是属于他的宝可梦。
　　“8。”
　　总共八只宝可梦，但实际上能算宝可梦的只有三只。
　　绿毛虫、比雕、梦幻。
　　这配置真是神奇，也充满槽点。
　　一只不进化死命练肌肉的绿毛虫。
　　一只被训练家放生不知道多少年的比雕。
　　还有周镜自己都想不到竟然真抓到的梦幻。
　　“八只里面选六只啊，好难..咦，等等。比雕你来凑什么热闹，我等会还要帮你找小智呢，这里有电视台的记者，所以很轻松就能通过全世界寻人。”
　　望着身前比雕雕叫的大鸟，周镜很无语。
　　大哥，你又不是我的宝可梦，不要来凑热闹好不好。
　　帮助比雕找小智，算是周镜给自己的支线任务，这段时间他也尽力在照顾比雕了，但找小智这件事并没有太过操心。
　　事实上，只要联系小刚小霞，马上就能通知小智过来拿比雕。
　　可是...不够有趣。
　　还是让比雕亲自跟小智见面更好。
　　他来之前有联系过BB，BB那边负责大木博士和小智。
　　在大木博士邀请下，小智绝对会来到大会现场，到时候就是激动人心的重逢了。
　　“比雕雕！比雕！”
　　“它说什么啊？听不太懂。”
　　“缪～它说上一次石英大会输掉了，但是这一次它一定要为训练家拿冠军。”
　　翻译官梦幻精通精灵语和人类语言，因为疯狂看番刷视频的原因，现在越来越喜欢说人话了。
　　“你不是为我，而是为小智，放心吧，很快就会见到他的。”
　　周镜笑着摸了摸比雕的头，比起跟自己夺冠，明显比雕更想跟小智一起，小智才是它最重要的训练家。
　　而且周镜自己也想看，小智和比雕在一起战斗的模样。
　　“比雕...”比雕失落地点头。
　　它的确是想为小智夺得冠军，但帮助小镜夺得冠军，也能算一雪前耻。
　　很遗憾，现在轮不到它，毕竟小镜有他自己的宝可梦。
　　“你的心意我明白，但我终究不是你的训练家。”
　　安抚完失落的比雕，周镜又看了看其他宝可梦。
　　“你们有谁不想参赛的吗？”
　　众宝可梦摇头，在万众瞩目的大会上出场，它们也都很想去。
　　“哼，我当然要去！这种问题完全没有必要。”
　　坐在床沿的企鹅莉莉丝哼了一声，首位绝对要是她！只有这种全世界瞩目的大会才能展现她的美丽与强大。
　　“唔...难选啊，梦幻你要手机还是大会？”
　　注意到偷偷绕后的梦幻，周镜连忙抓住床上放着的阿尔宙斯手机，向其问道。
　　“缪！当然是手机！”
　　“真是果断。”
　　周镜无奈地放开手，梦幻欢快的抱起手机玩耍。
　　好了，问题解决，刚好六只宝可梦。
　　就是可惜不能让梦幻出场，但想想它是九十级幻兽，好像选不选都一样是碾压局。
　　最终，参加大会的宝可梦选择完成！
　　“绿毛虫！”
　　“星尘龙！”
　　“希望皇霍普！”
　　“战斗暴龙兽！”
　　“钢铁加鲁鲁！”
　　“企鹅莉莉丝！”
　　“——决定就是你们了！”
　　哦哦哦！我燃起来了！
　　周镜斗志昂扬，他现在就想参加大会，然后在全世界人面前表演。
　　还剩下一天吗？时间真是过得好慢啊。
　　“叮咚～”
　　宿舍的门铃响起，宛如将周镜身上泼了一层冷水，使周镜冷静了下来。
　　对了，他忽然想起来，工作人员有提醒过，这里是双人宿舍来着，也就是说还有一位训练家要住在这里。
　　“来了，请等一下。”
　　周镜朝着大门方向喊了一声，绕开拦路的宝可梦们，穿着拖鞋急匆匆往玄关走过去。
　　咔嚓。
　　玄关的门被周镜打开，出现在他眼前的是...
　　“皮卡～丘～”
　　“比雕雕！！！”
　　一阵狂风在背后突然涌起，比雕如同离弦之箭般冲向玄关处。
　　轰！！！
　　伴随着巨大爆炸声，还有只剩下残骸的大门。
　　周镜旁边一米以内全变得空旷起来。
　　前面，只剩下压在周镜临时舍友身上的比雕。
　　“不会吧，这么巧？”
　　标准的红色运动帽，蓝色运动服的朝气少年。
　　背着绿色背包，右手手腕极巨腕带，左手手腕Z手环，胸口是利卡路欧超进化石的吊坠。
　　还有他肩上站着标志性的黄色电老鼠，俗称皮神的皮卡丘。
　　是——小智啊！
　　而且这配置是什么鬼👻
　　虽然早就有猜测，但实际见到更加震撼。
　　满级的智爷啊！
　　由于见到真人太过震惊，比雕冲出去把小智压完，周镜才反应过来。
　　“门啊！”
　　我哪里有钱赔宿舍的门啊，比雕你激动归激动，能不能不要破坏公物啊！
　　呜呜呜，看着四分五裂的门，周镜完全没心思关心智爷咋样了。
　　旁边小智、皮卡丘跟比雕久违重逢，周镜双脚跪在地上，拿起大门的残骸欲哭无泪。
　　“比雕，你是比雕吗？好久不见！嗯，我也很想你。”
　　“比雕比雕雕。”
　　“皮卡皮卡丘～”
　　“波波那边不要紧吗？那个坏坏的大嘴雀会不会趁你不在欺负它们。”
　　“比比比雕雕。”
　　“哦哦，有一只比比鸟进化成比雕，所以可以出来找我了，原来是这样，太好了！比雕。”
　　“皮卡皮卡～皮卡丘～”
　　“比雕——”
　　“是这个带你来找我的吗？嗯，真是个好人。”
　　精灵语四级高手小智，一路走南闯北，下到普通精灵，上到幻兽神兽创世神。
　　宝可梦世界的位面之子，真正的主角。
　　就这样给周镜发了一张好人卡。
　　“哦，对了，可以时光倒流来着。”
　　周镜双手一拍，终于想起他会时间倒流，这宿舍无论被怎么破坏，都能瞬间恢复原本的样子，完全不带怕。
　　这时候，小智跟比雕叙旧完成，他走过来看了看狼狈的四周，原本的笑脸变成歉意。
　　“对不起，都是因为我比雕才...我会出钱请建筑公司来修理的。”
　　“没事没事，我自己一个人就能解决。”
　　周镜疏松了一下颈骨，面朝宿舍里面的方向，然后打了一个响指。
　　右手上戴着的魔法戒指发光，局部时间开始逆流。原本被比雕撞坏的残骸自动回到原处，然后慢慢变成没有损坏前的模样。
　　小智瞪大眼睛看着这一幕。
　　“好厉害！是超能力吗？”
　　“不是，是魔法，时间倒流的魔法。”
　　“竟然能让时间倒流，超酷的！你好！我的名字叫做小智，是来自真新镇的训练家。”
　　小智阳光的笑着向周镜伸出手。
　　周镜没有拒绝，他也伸出自己的手与小智紧握。
　　“小镜，来自虹光镇。”

第三十七章 期待！小智的巅峰队伍
　　“小镜！？大木博士有跟我提到过你，没想到这么巧！哈哈哈。”
　　“嗯，我也从BB博士那里听说过你哦，阿罗拉联盟冠军小智。”
　　阿罗拉地区的宝可梦联盟是由库库伊博士建立，论规模比不上其他地区的宝可梦联盟，但是含金量并不低。
　　毕竟可是参战了阿罗拉地区的岛屿守护神啊！
　　小智与皮卡丘在最后一战击溃岛屿守护神，获得阿罗拉冠军当之无愧。
　　从那一刻起，真正证明了小智所拥有的实力。
　　其他地区可是很少有神兽幻兽级别的宝可梦参战联盟大赛的例子。
　　呃，官方临时丢下来搞心态的神兽男不算。
　　“来一场宝可梦对战吧！我一直很想跟你交手一下。”
　　这次轮到小智斗志昂扬，他非常想见识周镜的宝可梦。
　　他听大木博士说。
　　那是现在整个世界唯一持有彩虹地区宝可梦的人。
　　“很遗憾，虽然我也很想跟你对战，但是养精蓄锐更加重要，而且我想跟全力以赴的小智对战。”
　　“那简单，我可随时都是全力以赴的！”
　　因为要参加这次石英大会，所以小智把训练家用的道具都带上了。
　　Z手环、极巨腕带、超进化钥石。
　　他这段时间捕捉的宝可梦们也在身边。
　　“不对，我想要见到巅峰状态的小智，综合所有旅行的经验，拿出最强的宝可梦们，全力以赴与我战斗的小智。”
　　“巅峰状态吗？”
　　周镜话落之后，小智陷入沉思。
　　他现在好像算不算自己真正的巅峰状态。
　　旅行如此多的地区，真正陪伴在自己身边的是皮卡丘。
　　因为每个地区都想以全新面貌面对的原因，所以一直都没有携带其他地区时的宝可梦们。
　　因此，大家很少有出场的机会。
　　小镜的意思一定是让他拿出全部地区宝可梦综合起来。
　　代表他全力的队伍。
　　“我明白了，这个背包暂时拜托你，我要回去一趟。”
　　“皮卡皮。”
　　“我们走，皮卡丘。”
　　说罢，小智把背包脱下来递给周镜，然后带上皮卡丘爬上比雕的背后，拍拍比雕的翅膀。
　　“拜托你了，比雕。”
　　“比雕雕！”
　　领会小智意思的比雕点头，展开翅膀飞上天空。
　　周镜抱着小智的背包，望向天空逐渐远去的比雕，嘴角微微上扬。
　　他知道小智并不笨，相反情商还很高。
　　就是对于感情方面呆了点。
　　“小智全力以赴的队伍啊，真是期待。”
　　要是能跟童年回忆全力一帆战斗，那这次宝可梦世界也不虚此行了。
　　周镜抱着背包走进宿舍里面，并关上门。
　　“等等...我用这配置跟小智打架，跟神兽男有什么两样。”
　　接着，周镜意识到一个问题。
　　除了绿毛虫，自己完全没有正常的宝可梦。
　　这根本就无法达成公平对战的条件啊，而且是正相反的状况，相当于用一群神兽碾压小智的队伍。
　　跟神奥联盟大会时期，官方空降的神兽男又有什么两样呢。
　　而且啊，比神兽男还要过分一些。
　　“对不起啊，智爷！我真的想跟你公平，但是我更想搞事情。”
　　参赛队伍已经不能改了。
　　因为周镜一开始就打算用这队面向全世界表演，而且就算不使用这些，临时也弄不来正常的宝可梦。
　　于此，周镜在心里默默对创世神忏悔，然后恢复平常心准备回去睡觉。
　　“叮咚～”
　　这时候，门铃声再一次响起。
　　走向卧室的周镜的身体顿时停住，心里充满疑惑。
　　智爷效率这么高，已经完成了？
　　叹了口气，周镜又回到玄关的门前。
　　当他打开门...
　　“惊喜！可爱、美丽、大方的BOSS系后辈——BB酱参上～诶嘿，想我吗？”
　　披着白大褂的漂亮少女在恶意卖萌。
　　对此，面无表情的周镜默默关上大门，装作自己什么也没有看见。
　　咚咚咚！
　　连续的敲门声一直响起来。
　　“小老大～开门～开门啦！BB亲我又不是大灰狼。”
　　“不开不开我不开，妈妈没…阿呸，你想干什么。”
　　下意识唱起儿歌，周镜中途连忙停止。
　　在他看来，BB突然登场，而且一副有阴谋的坏笑。
　　绝对没有好事！
　　“嘤嘤嘤，把这么可爱的美少女关在门外，真是一个负心汉训练家，BB亲我要告诉宝可梦联盟的大家，还要通过电视台转播给全世界。”
　　周镜听得青筋暴起，不愧是你。
　　没办法，周镜打开大门，再次见到BB的坏笑。
　　“阿罗拉～小老大～”
　　“有话快说！”
　　“真是冷淡，明明BB亲是来给你送东西的～这次可是什么坏事也没有做哦。毕竟宝可梦世界的网络实在是太落后了，还不如名侦探柯南的世界呢。”
　　说着，BB从又大又白的乳沟里取出一块白色方块递给周镜。
　　“这个是？”
　　“你要的D轮！我联系桐生战兔的原因就是这家伙很擅长制作空间压缩的装置，这个是以他的骑士摩托为原型制作的，还加上了那条红龙与阿尔宙斯的力量。”
　　也就是说，这辆D轮真的能进行加速同调。
　　还可以做到超越时间空间的功能。
　　不仅如此，有了阿尔宙斯的力量，整个宝可梦世界根本就是来去自如。
　　“这么快啊...辛苦了...”
　　周镜没想到BB没有搞事，反而还是专门来送东西的，简直是一反常态。
　　接过白色方块，周镜的脸蛋通红，很不好意思。
　　“好啦！BB我的任务总算是全部完成，可以在这里休假了～另外休假期间的食宿费用，就拜托小老大。”
　　“啊？”
　　“啊什么，意思很明显呀！”
　　“你的意思是...”
　　“回虹光号之前，BB我要跟小老大一起度假喽。”
　　BB对周镜微微一笑，然后把身后的紫色行李箱拉进房子，把手交到周镜的手上。
　　白大褂也顺势一脱，轻飘飘地落到周镜的头上。
　　里面不是平时的衣服，而是代表进入旧日同调状态——泳装！
　　还未等发呆的周镜回过神，BB先行一步小跑进卧室。
　　“小莉莉丝，想没有想妈妈啊～”
　　“滚啊！”
　　周镜装作没有听见卧室的声音，将行李箱、白大褂、背包一个个放置好，然后坐在客厅的沙发上拿出钱包。
　　里面有一枚闪闪发亮的50元硬币。
　　自从来到宝可梦世界，周镜就一直没有富有过。
　　“穷啊，又来一个吃白食的，谁能告诉我宝可梦世界干什么最赚钱。”

第三十八章 大会开幕式，以及意外来客
　　小智、皮卡丘、比雕回去后。
　　直到第二天的宝可梦联盟开幕式才匆匆赶到。
　　当周镜问他准备了什么精灵，露出一副很朝气很自信尽情期待的表情。
　　在这次选手队列之中，周镜也看到了一个出乎意料的人。
　　加上认识的人，准确来说，是三个。
　　“是他！皮卡丘，这次我们一定要打倒他！”
　　“皮卡～皮卡丘！”
　　皮卡丘的脸颊一道道电流闪过，它也是跟小智一样斗志昂扬，想要为那一次的神奥大会雪耻。
　　披散着浅蓝色长发，上半身都在斗篷里笼罩的男人，他的表情自信又傲气十足。
　　对在场训练家一一扫视之后，除了多看了小智几眼，再也没有注意过谁，似乎根本不把其他训练家放在眼里。
　　靠！昨天刚吐槽过神兽男，神兽男就来了，这也太巧了吧。
　　周镜猛然转过头，看向右边的观众。
　　此时，BB正在那里快乐招手。
　　果然是这个女人！
　　算了，也行吧。
　　虽然有些出乎意料，但是要是能看到小智再战神兽男也不错。
　　比起神兽男...有两位重量级嘉宾更加麻烦。
　　“哼，话太多了，只不过是一群杂碎，最后的决斗王必然是我。”
　　“海马，这可不一定，不到最后一刻，谁也无法确定胜利者是谁。”
　　海星头的帅气青年摇了摇手指，似乎他也对这次大会的冠军势在必得。
　　大哥！你们走错片场了！
　　这里是宝可梦联盟大会，不是游戏王决斗都市啊！
　　要决斗去隔壁啊。
　　周镜无奈捂脸，装作不认识他们。
　　这两货怎么跑下来了，我剧本上面虽然有写游戏王，但是没有请你们两个啊喂。
　　“游↑戏→这次我一定会打倒你！跟我的青眼白龙一起！”
　　“那我就拭目以待了，海马。”
　　训练家们虽然服装各异，但好歹还是正常范围，无印篇性质的宝可梦世界画风。
　　但旁边这两位疯狂飚时髦值的，的确很帅，但画风完全不对。
　　这就相当于可可爱爱的动物里面突然蹦出一个高达。
　　不用想，BB永远的神。
　　我谢谢你啊！
　　周镜站在训练家队列里，花费了一个小时。
　　终于听完宝可梦联盟创始人又长又废话连天，仿佛是上学时校领导的演讲稿。
　　在火焰鸟的圣火燃起之后，不知道多少届的宝可梦联盟石英大会开始了。
　　难得，火箭队三人组没有来搅局，旁边的小智都感觉奇怪，嘴里念叨着什么。
　　周镜则是看了看观众席，就像普通人一样，在那里有披着一身街头小贩衣服在那里叫卖零食、饮料的三人组。
　　不愧是你们，话说你们哪里来的许可。
　　保安都眼瞎吗？
　　————————
　　“23号，您的比赛是岩之场地的第四场，下午三点，请不要迟到了。”
　　“好，谢谢。”
　　在工作人员那里登录完，周镜感谢一句便转身离去。
　　石英大会场地分为一座主会场和四座分会场。
　　只有度过岩、冰、火、草四座分会场才算是过关淘汰赛，第五场开始进入主会场。
　　这次来的训练师还蛮多的，周镜估计要打上一段时间吧。
　　周镜刚刚走出门，就有三个人迎面而来。
　　两男一女的标准阵容，均是帅哥美女，还穿着校服。
　　“找到你！红色恶魔！”
　　“我们一定会一路赢过来，再把你打的落花流水！”
　　“你就等着哭吧！”
　　三个周镜完全不认识的训练家，对周镜疯狂丢狠话，就像是不要钱一样。
　　因为话实在是太多了，周镜只听进去三句。
　　“请问...你们哪位？”
　　因为突然被找上门很迷茫，周镜弱弱的举起右手。
　　“？你不记得我们了？！”
　　三人瞪大眼睛，表情比周镜还不可思议。
　　对此，周镜仍然疑惑的继续问。
　　“你们哪位？”
　　“………”
　　“我是大富正耀！”
　　“我是大贵正助！”
　　“我是大福星蓝”！
　　“我们是——宝可梦研究学院这一届最强的毕业生！来替学弟学妹来打败你的无敌三人组！”
　　话落，三个摆出疑似火箭队三人组的姿势。
　　风轻轻的吹过，轻轻的带走几片树叶，却带不走气氛的尴尬。
　　周镜没有说话且平心静气，眼睛瞪大仔细看着三个人。
　　时间一秒一秒的过去。
　　三人脸上出现豆大的汗珠。
　　最终，周镜终于停下打量，神情严肃的说道：“——不认识。”
　　“我倒...”
　　一直僵住不动的三人组顿时倒一地。
　　周镜摊了摊手，满脸的无奈。
　　“我觉得你们更适合当搞笑艺人，宝可梦大会不适合你们。”
　　“才不是搞笑艺人！！！”
　　领头的正耀大声否认，恨得咬牙切齿，心里下定决心一定要在接下来的比赛里痛扁周镜一顿。
　　否则他们艰苦训练的成果，还有身后背负的期望就会被辜负了。
　　“我们已经找到了最强的宝可梦，这一次就算你再拿出什么加速同调进化，也绝对打不过它！”
　　“宝可梦联盟大会的冠军！我们拿定！你就等着被痛扁一顿，哭鼻子回家找妈妈吧，红色恶魔！”
　　“对！”
　　三人再次放下狠话，然后转身头也不回的离开，只留下满头问号的周镜。
　　“啥？最强的宝可梦，有这种东西吗？”
　　创世神阿尔宙斯都没自称最强呢，这个世界哪里来的最强宝可梦。
　　算了，还是先回宿舍做准备吧，下午还要比赛呢。
　　等等...比赛对手长啥样来着？
　　路上走着的周镜突然想不起来工作员小姐姐给他看的对手照片。
　　好像是因为长得太像龙套，心里又想着其他事情所以没在意，扫一眼就准备回宿舍了。
　　“啧。”
　　想不起来就放弃思考，周镜加快脚步的速度。
　　接着，当他路过公共厕所的时候，听到了熟悉的大笑声。
　　“哼哈哈哈哈哈，游↑戏→，我要去参加第一场比赛了，你就祈祷之后不要遇到我吧！”
　　海马濑人从公共厕所走出来，跳到青眼白龙直升飞机搭下来的梯子上，以豪迈的笑声扬长而去。
　　在海马赖人走出后，又一位重量级人物走出公共厕所。
　　不知道用多少发蜡固定的逆天海星头，以及反重力的校服披肩。
　　“哟，镜，你也在啊。”
　　“刚好路过，你第几场？”
　　“下午两点，冰之场地第三场。海马那家伙是第一场的火之场地，马上就要开始了，要一起去看看吗？”
　　暗游戏向周镜发出邀请。
　　周镜想了想自己现在也没事，一起去看看也没什么，于是点头答应。
　　“好。”

第三十九章 石英初赛青眼究极龙登场！
　　“欢迎各位来到火之场地，左边是虹光镇的海马濑人选手，右边是枯叶市的阿木选手，他们究竟会给我们带来怎样精彩的比赛呢？”
　　“我宣布——比赛开始！”
　　在裁判员的一声令下，阿木选手派出了他的第一只宝可梦。
　　竟然是小火龙的最终进化型·喷火龙！
　　喷火龙体积在宝可梦中算是偏大，身高约有两米多，充斥力量蓬勃的感觉。
　　在它落地之后，熔岩地面微微一震。
　　在火系场地使用火宝可梦自带优势，具有火系招式威力增幅的效果。
　　部分宝可梦也有可以改变场地的技能。
　　例如水箭龟的祈雨，要是在火之场地使用祈雨，就可以抵消火之场地的加成。
　　传说中的宝可梦固拉多与盖欧卡，一登场就能改变场地和天气。
　　“哼，这就是你的龙吗？真是弱小，连那个凡骨的怪兽都不如。”
　　“什么！？”
　　阿木选手被海马嘲讽的牙痒痒，虽然他不知道凡骨是什么意思，但绝对不是赞美，这个训练家很明显看不起他。
　　一旁的裁判额头冒汗，试着催促海马赖人。
　　“请海马选手赶快拿出宝可梦应战。”
　　“就让你们见识一下，真正强大又华丽的龙吧。”
　　海马赖人取下腰间挂着的白色神奇宝贝球，上面有金色纹路刻画，有点像是青眼白龙的肖像。
　　当他拿出神奇宝贝的一刻，比赛的大屏幕镜头也在此时放大，能清晰看见海马赖人的手。
　　全赛场的观众们都看见了这个与众不同的神奇宝贝球。
　　“那个是宝可梦球吗？完全没见过的类型，不像高级球和超级球。”
　　“是纪念球吗？”
　　“不是，纪念球是纯白色的，没有那种金色纹路。”
　　全场人都好奇的注视大屏幕，他们很想知道这个神奇宝贝球里面到底装着什么样的宝可梦。
　　“去吧，我的仆人——青眼白龙！”
　　海马赖人用力地将神奇宝贝球抛出去，快速旋转的白色神奇宝贝球来的空中，然后绽放出耀眼的白色光芒。
　　全场人都在这个时候忍不住闭上眼睛，或者遮住自己的眼睛。
　　当他们遮住眼睛的时候，便听到一声响亮的龙吟。
　　“昂！”
　　等强光弱化逐渐消失。
　　观众们便看见了那美丽又华丽的身影，巨大又震撼的纯白之龙。
　　连喷火龙的体积在青眼白龙面前，都只能算是小婴儿，如同小火龙面对喷火龙一样。
　　“这难道是...传说中的宝可梦吗？”
　　阿木选手满脸震撼地看着青眼白龙耀眼的身姿，是完全没见过完全没听说过的宝可梦，压迫感跟普通的宝可梦根本不一样！
　　他偷偷看了眼自己的喷火龙，此时喷火龙额头冒汗，对青眼白龙露出畏惧的神色。
　　“哼哼哼～哈哈哈哈哈哈哈，当然！这是世界上仅有三只的超稀有怪兽！”
　　经典社长三段笑和有问必答，但没告诉阿木选手其实青眼白龙有很多张。
　　没有精灵寄宿的青眼白龙要多少有多少，买个预组白送三张青眼白龙。
　　甚至青眼白龙还算好的，舰上的贝卡斯自己当K社印了一堆游戏王ocg的卡片，开约翰包都能开出一地板世界仅此一张的彩虹龙。
　　所以说，卖卡奸商的话不要信，他们只会变着法子骗你口袋的钱钱。
　　“就算是传说中的宝可梦，我们也不会不败而降，喷火龙！战胜恐惧，拿出你的实力，我们一定可以战胜它！”
　　阿木选手努力为喷火龙鼓劲加油，原本被青眼白龙可怕压迫感压迫的喷火龙逐渐战胜恐惧。向前跨一大步，示威似的进行龙吼，但青眼白龙没有放在心上，仍然还在等待海马赖人的命令。
　　“喷火龙，使用大字爆！”
　　喷火龙压缩体内的能量再张开嘴巴，一道大字形状的火焰朝着青眼白龙喷涌过去。
　　面对这一招，海马赖人极其不屑，随意地摆了摆手示意青眼白龙。
　　青眼白龙领会其意，扇动自己巨大的翅膀。
　　原本冲青眼白龙过来的大字爆瞬间改变方向，又返回了喷火龙哪里。
　　“嗷——”
　　喷火龙被大字爆击中，身躯直接被冲到最后面的训练师高台，跟高台狠狠撞到一起。
　　由于是火系技能，就算伤害很高，对本身就是火系的喷火龙效果微弱，还是能够承受的范围之内。
　　咬咬牙还是重新站起来了。
　　“哦？有点毅力，但这种程度可是无法打败我的青眼白龙。”
　　无论是体型，还是等级都相差巨大，这只喷火龙完全不是青眼白龙的对手。
　　这是观众都能清楚明白的事情。
　　“可恶...体型差距太大，就算用地球上投也不可能有效果，喷火龙其他的招式也没有能够破局的。”
　　阿木选手努力的思考打倒青眼白龙的方法，可是他手上没有克制龙系的宝可梦，实力也差距太大了，根本对付不了青眼白龙。
　　在阿木选手努力思考的时候，青眼白龙又开始了动作。
　　它一尾巴扫飞了喷火龙，然后在喷火龙挥动翅膀时，张开嘴巴露出尖牙利齿。
　　风向开始动了。
　　全会场的空气疯狂往青眼白龙嘴里凝聚，变成了一枚旋转的压缩风弹。
　　会场观众们本想倒吸一口冷气，却发现空气大部分都被青眼白龙抽走，空气变得微薄呼吸都开始困难。
　　“哦哟！海马赖人选手的青眼白龙似乎要使出新的完全没有人见过的可怕招式！阿木选手的喷火龙究竟能不能躲过这一招呢？”
　　主持人一边解说一边激动，把摄像头全部朝向青眼白龙。
　　这可是石英大会上第一次出现传说宝可梦啊！这只传说宝可梦还要使出它的专属招式，真的是令人激动又兴奋。
　　“阻止它！喷火龙使用破坏死光！”
　　“没用的！已经完成了！——毁灭的疾风咆哮弹！”
　　轰轰轰！！
　　巨大的爆炸响彻整个火之场地。
　　连覆盖在熔岩地面下面的岩浆都因此被冷却。
　　当烟尘散去，南方观众席下面的墙壁出现一个大洞。
　　喷火龙就在其中，已经全区眼晕了过去。
　　“喷火龙...”
　　阿木选手把喷火龙收回宝可梦球，然后又丢出下一只宝可梦。
　　下一只是仍然是关东三主宠之一，这次是水系的水箭龟。
　　“水箭——”
　　“本来想留到最后当杀手锏的，看来只能先用出来了，不然连淘汰赛都过不去。”
　　阿木选手从口袋里拿出超进化钥石和水箭龟超进化石。
　　这是他好不容易从卡洛斯地区入手的，原来想当做最后的杀手锏，留到十六强比赛的时候再说。
　　“阿木选手拿出了产自卡洛斯地区的超进化石！据说只要使用这个特殊石头，就能跟产生羁绊的宝可梦进行超级进化！超级进化的宝可梦拥有比过去更强大的力量！难道我们马上就要见到传说宝可梦vs超级水箭龟的激烈战斗了吗？”
　　虽然主持人废话一大堆，但观众们的好奇心也被提起来，究竟是传说宝可梦厉害，还是超级进化厉害，他们也很想知道答案。”
　　“水箭龟！超级进化！”
　　超进化钥石与超进化石产生共振，白色光芒不断涌入水箭龟的身体，它的形态也产生了变化。
　　身形略微比之前大一些，身后的龟壳变得更加坚硬，两道炮管合成了一道大炮。
　　“水箭！”
　　超级水箭龟信心满满地踏前一步。
　　“哼，这就是你的全力吗？太弱了，太弱了，太弱了...喂！裁判。”
　　“啊？什么事，请说，海马赖人选手。”
　　“既然对手用了超级进化，那我也可以用融合进化吧？”
　　“融合...进化？虽然不是很清楚，但战斗中临时进化是允许的，无论是超级进化，还是您的说得融合进化都可以使用。”
　　熟读比赛规则的裁判，想都没想直接给予了允许。
　　毕竟进化也是宝可梦生态的一环，总不可能不让宝可梦进化吧，宝可梦联盟也从未有禁止相关进化的案例和规则。
　　超级进化、Z招式、极巨化都是可以使用的。
　　但这里并没有引进极巨化用的能量，所以石英大会的会场里是做不到伽勒尔的极巨化。
　　见裁判没说违反规则，海马赖人的嘴角上扬，用神奇宝贝球当场收回了青眼白龙。
　　“诶？海马赖人选手收回了青眼白龙，难道是要换成其他宝可梦对付超级水箭龟吗？”
　　主持人拿着话筒惊讶的说道，然后一个工作人员来到主持人旁边小声说了一些话，顿时令主持人睁大眼睛。
　　“刚刚得到一个新消息！海马赖人选手据说要使用叫做融合进化的全新进化方式对抗超级水箭龟，融合进化vs超级进化，跨世纪的大看点啊！”
　　观众们的好奇心也马上被点燃。
　　聚精会神的看着海马赖人，想要知道融合进化到底要怎么做。
　　只见海马赖人取出另外两个神奇宝贝球将其变大，然后再一次性把三颗球全部抛出去。
　　“昂！！”x3
　　三只一模一样的青眼白龙飒爽登场。
　　阿木选手指着三头青眼白龙，跟此时的观众们一样满脸疑惑。
　　“裁判！它违法规则！不能一次性出战三只宝可梦！”
　　“哼，杂碎就是杂碎，无法理解仪式的重要性。”
　　接着，海马赖人从决斗盘抽出一张卡。
　　是绿色的通常魔法卡，两根手指夹着将其展示给阿木选手。
　　【融合】
　　“就让你们见识一下，史上最强无敌的究极之龙吧。”
　　“——融合进化！！”
　　“——青眼究极龙！！！”
　　巨大的双色漩涡在青眼白龙们的后方浮现，三只青眼白龙全部进入了漩涡，一道更加巨大的三头白色巨龙之影逐渐浮现，然后便是三声震撼全场的咆哮。
　　名副其实的究极之龙，恐怖的青眼究极龙降临了。
　　其身形就相当于极巨化的宝可梦。
　　完成超级进化的水箭龟还没有它的指甲大。
　　在青眼究极龙出现后，所有人都明白根本不可能赢了。
　　阿木选手抬起头，望着青眼究极龙的巨大身影，眼中充斥着恐惧，他缓缓举起右手。
　　“我...投降...”

第四十章 久违的劲敌对战！小智vs小茂！
　　“很聪明的决定。”
　　“根本刚不过好吧，不投也是输，话说这条青眼究极龙怎么比我上次看到的还大。”
　　观众席的周镜伸出手比了比青眼究极龙，觉得这比上次在骨王世界登场的时候还大许多，已经到奥特曼世界的怪兽等级了。
　　顺便拿着手机拍了几张照片，在万众瞩目的场地里召唤青眼究极龙的确帅到掉渣。
　　“卡片精灵的体积能够根据能量提供增幅，海马那家伙在决斗盘里面装了小型永动机，只要他愿意还能继续增幅。”
　　暗游戏笑着摇了摇头，这大概就是科学的力量吧。
　　同时他也猜测到海马的部分目的，直接展现出绝强的实力和压迫感，让没有信心的对手自己弃权，可以节省很多不必要的时间。
　　事实也是如此，转头看看周围。
　　就能看见许多来侦查情报的训练家们露出跟海马对手一模一样的表情。
　　融合进化的可怕已经深深刻印在全世界的眼中。
　　“喵，那种可怕的怪物，到底应该怎么赢啊。”
　　“就是啊，太赖皮了！根本就是神兽！”
　　“要是能抢过来先给老大？我们是不是就能升官发财了。”
　　小次郎提出建议，武藏和喵喵眼睛一亮。
　　好像真的是个不错的选择，这三头青眼白龙这么强，还能融合成青眼究极龙，要是献给老大，绝对升官发财。
　　“好主意！马上就去准备！”
　　在赛场上叫卖的三人组连忙抱着东西撤退，开始准备能够捕捉青眼究极龙的机器和计划。
　　这三位，真的是天不怕地不怕。
　　你们声音喊那么大，不在乎周围的人知道你是火箭队？
　　就在后面的周镜在内心吐槽。
　　也许，这就是宝可梦世界人的淳朴，周镜发觉周围的观众都没在意，反而还大谈特谈究极龙好帅，想要买青眼白龙和青眼究极龙的特典什么的。
　　等等...特典？
　　这就是生财之道啊啊！
　　反正自己的比赛还没有开始，周镜拿下眼睛上的特效金币，飞步跑出火之场地的观众席。
　　“镜，接下来是小智的比赛...”
　　暗游戏拿出赛程表，刚想提醒周镜，却发现周镜已经不见踪影。
　　啊，习惯了，他们老大就是这种人。
　　“游↑戏→我在这里宣言！你将会是我的手下败将！”
　　火之会场的大屏幕，以及全世界看直播的观众，全部都听到了海马赖人的胜利宣言。
　　纷纷好奇，这位叫做游戏的是什么样的训练家。竟然能够被驱使传说宝可梦的海马赖人视为劲敌。
　　而当事人只能挠挠脸颊，叹了口气。
　　这个也是一样呢。
　　很快，海马赖人大笑着离开赛场。
　　赛场开始启动恢复程序，原本因为青眼究极龙的破坏导致坑坑洼洼没有热度的火之场地，再一次恢复成最初的模样。
　　下一批训练家从选手入口走进火之场地。
　　“感谢海马赖人选手和阿木选手为我们带来的精彩比赛，接下来请下一位选手出场！”
　　“真新镇的小茂以及——真新镇的小智！！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　蓝色t恤的褐发少年站在左侧训练家高台上，面朝曾经的劲敌微微一笑。
　　曾经的不屑和高傲早就在与劲敌一起度过的时光中被洗去，他现在是自己爷爷大木博士的助手，未来准备接替大木研究所。
　　所以没有像小智一样四处旅行，但他也有前往其他地区去试图了解更多的宝可梦。
　　因为战斗并不是宝可梦的全部，这次来参加大会也是主要想见见小镜的宝可梦。
　　不过，他没有想到...竟然还有彩虹地区的其他训练家参加。
　　——青眼的究极龙
　　那是他曾经见过的最强宝可梦·超梦也无法比拟的压迫感。
　　“有一段时间没见了，小智。”
　　“小茂，你竟然也来参加这次大会了。”
　　小智表情充满了惊喜，没想到竟然会有机会跟小茂再一次战斗，能来这次大会实在是太好了！
　　“当然，既然出现了新地区的宝可梦，我也想多了解一下。”
　　“我也是，嘿嘿，不过更多是想交手。”
　　“你还真是没变啊，永远的对战笨蛋。”
　　小茂笑着摇了摇头，拿出自己的神奇宝贝球。
　　对面的小智自然明白意思，毫不犹疑地派上自己的宝可梦。
　　“去吧！水箭龟！”
　　“去吧！甲贺忍蛙！”
　　如同忍者一般，身形纤细，双手环抱的帅气蓝色蛙型宝可梦落到场上，颈部缠绕一圈长长的粉色舌头如同围巾般飘起。
　　它立刻感受到周围灼热的温度，扫视了一遍后，迅速盯紧自己的对手，背负两道大炮的龟型宝可梦。
　　“真是惊人！双方同时在火之场地派上了水属性宝可梦！”
　　主持人拿着话筒开始激情澎湃的解说。
　　在裁判一声令下，比赛正式开始。
　　小智伸出手将帽子专到后面，眼中燃烧起熊熊的斗志之火。
　　以退为进，以攻为守。
　　水箭龟的防御力高超，但是速度不如甲贺忍蛙。
　　先用影分身迷惑对方！再采取特殊攻击的技能给予伤害。
　　“甲贺忍蛙冲上去！影分身！”
　　“水箭龟，不要被迷惑，缩进壳里。”
　　“水手里剑！”
　　“太嫩了，高速旋转！”
　　水箭龟缩进壳里还能通过孔洞窥视到外面，十几个甲贺忍蛙同时丢出的水手里剑，只有一个是真的。
　　但是没必要去猜测哪个是真的，小茂的战策是直接凭水箭龟龟壳的硬度一网打尽
　　事实也如小茂所想，快速选择的龟壳直接飞起来，绕着甲贺忍蛙影分身的方位全部一网打尽。
　　一路上碰到的分身化作烟雾消散，被极快速度的飞行龟壳一个个冲破。
　　“咔..”
　　甲贺忍蛙的本体没来得及逃脱，刚好被水箭龟击中倒飞了出去。
　　“甲贺忍蛙！水手里剑插进地面！”
　　领会其意，甲贺忍蛙立刻凝聚出水手里剑，双手抓住然后狠狠插进地面，凭借地面减缓冲击力，脱离了空中被动的受击状态。
　　“有点本事，看来你这么多年，长进还是有的。”
　　小茂的水箭龟比前面阿木的水箭龟更加强壮，炮管都比那位粗一点五倍，任谁对比一下都明白培育的非常好。
　　“嘿嘿，我的本事可不止这一点！小茂！”
　　“使用你的全力吧小智，你的甲贺忍蛙跟你还有一个形态对吧？那个小智版甲贺忍蛙。”
　　小茂笑着说道。
　　似乎对小智和甲贺忍蛙非常了解，令站在对面平台的小智十分惊讶。
　　“你怎么知道？”
　　“废话，你参加的大会，每一次回放我都有看。”
　　“原来小茂你这么关注我啊，嘿嘿。”
　　“废话别这么多，还打不打了。”
　　小茂的脸微微一红，一不小心就说出口了，但这个笨蛋也是依然直来直去呢。
　　“好！我知道了，甲贺忍蛙，我们拿出全力吧！”
　　“哈啊啊啊啊啊！！”
　　小智的全身散发着光芒，甲贺忍蛙身上也在回应着小智。
　　“这就是我们的——羁绊进化！”
　　在这一瞬间，小茂看到了一个错觉，他仿佛看见了小智与甲贺忍蛙一直站在战场上，然后在使出全力的呐喊里合二为一。
　　巨大的水流漩涡从地面冒出，将甲贺忍蛙全身覆盖在里面，彩色的光辉闪闪发亮。
　　不需要超进化钥石与超进化石，这就是独属于小智与甲贺忍蛙，全世界只有他们能够做到的羁绊进化！
　　羁绊甲贺忍蛙走出漩涡，他的体型没有变化，但外表截然不同了，身体中心浮现十字纹路，额头的赤色如同忍者的头戴。
　　接着，水流漩涡在此时全部涌入它的背后，化作一把大型的水手里剑。
　　他的眼神炽热而充满斗志，跟小智简直一模一样。
　　小茂终于明白，为什么有人要叫它小智版甲贺忍蛙了。
　　“不错！这样才行！小智来吧！让我见识你的全力！”
　　“甲贺忍蛙！超级水手里剑！”
　　“水箭龟，使用高压水炮！”
　　甲贺忍蛙拔出自己背后的水手里剑，尽可能将能量全部注入其中。
　　顿时原本就足够大的水手里剑攀上两米...四米...六米...十米的高度！
　　当再也无法继续增长，甲贺忍蛙便朝着水箭龟狠狠扔过去。
　　“甲贺！”
　　“龟——”
　　高压水炮是水箭龟能够习得的最强水属性招式。
　　为了对抗巨大的水手里剑，水箭龟同样灌入自己全部的能量，使威力精悍的高压水炮从背后炮管里喷出，跟水手里剑碰撞了上去。
　　——轰隆隆！！！
　　“赢的，一定是我！”x2

第四十一章 有富婆为什么要努力
　　“来一来看一看喽，大会限定宝可梦周边！青眼白龙胸针！青眼白龙戒指！青眼白龙寸衫！青眼白龙夹克！青眼白龙抱枕！青眼究极龙抱枕！”
　　石英竞技场外的街上，一名少年在拖车后面叫卖着，还有一名企鹅装紫发美少女在旁边当员工，帮忙递货。
　　因为青眼白龙和青眼究极龙的帅气，加上海马赖人本身也有帅哥颜值加成，看过火之场地直播的人络绎不绝地前来购买，甚至还一传十，十传百。
　　最便宜的青眼白龙胸针标价500元联盟币，相当于一枚神奇宝贝球，最贵的青眼究极龙抱枕直接高达10000元联盟币。
　　“请给我青眼白龙徽章，我要十个！”
　　“我要青眼白龙戒指，还有青眼白龙寸衫。”
　　“我要青眼白龙抱枕！五个！”
　　“请给我三个青眼究极龙抱枕！”
　　周镜觉得自己还是卖便宜了，生意竟然如此红火，早知道就把青眼究极龙加价两倍，多弄一些卖。
　　嗯，你问他刚刚干什么去了？
　　当然是用魔法赚钱了！
　　用创库洛牌的力量创造一大堆青眼白龙周边，大赚特赚！
　　周镜现在看着眼前一箱箱的钱满足的笑。
　　心里又做好王样比赛之后，开始生产三幻神系列的周边。
　　“所以...你既然都用魔法制造周边了，为什么不直接制造黄金、白银、钻石，又或者这个世界特产的道具卖给道具商店。”
　　讲青眼白龙抱枕递给买家，趁着闲余时间企鹅莉莉丝横了一眼周镜，抛出她个人的问题。
　　听完企鹅莉莉丝说的话，周镜顿时一愣。
　　好像...是这个道理哈？
　　比起在这里卖周边，明显卖真金白银更赚钱。
　　要知道宝可梦道具商店可是会收购训练家手中的道具的。
　　在每一代宝可梦游戏里就存在一批，没有任何效果只为卖给宝可梦商店还钱的道具。
　　【金珠】
　　说白了还是黄金白银，基本上在有人类的世界都是硬通货，宝可梦世界也不例外。
　　“啊啊啊啊，所以我之前到底为什么因为钱发愁啊！”
　　“而且我都说好包养你了，竟然还做这种无意义的事情，要钱的话可以找我要的。”
　　“诶？你有吗？”
　　这次轮到周镜发出疑问，企鹅莉莉丝一直跟他在一起，哪里来的宝可梦世界的钱。
　　对此，企鹅莉莉丝的脸绯红，她挥了挥手召唤出一只带着红色围巾的企鹅。
　　这是她的眷属利维坦，准确来说是以传说中的水之魔兽利维坦的灵基，混合一些她的力量制造的企鹅精灵。
　　这一只利维坦，是所有利维坦里面最聪明的，而且对人类的货币很感兴趣，加上周镜之前各种叹气说缺钱，所以她就偷偷制作一些精美的东西交给这只利维坦卖。
　　这只企鹅手上正拿着最低额度一万的钞票，而且是一大把，但是这一把就相当于周镜刚刚卖出去的总和，甚至还多出了不少。
　　“企企，莉莉丝大人平常有制作工艺品，我拿着这些通过道馆馆主小刚小霞的关系网，卖给一些富商巨贾，您要钱其实可以直说的。”
　　红围巾企鹅口吐人言，把事情都交代的清清楚楚。
　　“.....”
　　周镜沉默了一会儿，双手一拍。
　　“懂了，以后缺钱还是抱富婆。”
　　说是这么说，但这次在宝可梦世界旅行，因为缺钱闹出的事情他还是挺享受的。
　　不靠能力，单纯靠自己赚钱的感觉。
　　咦...好像也不对，现在卖的是用魔法制作的，不能归类为普通的赚钱。
　　跟以前开黄金率捡钱也没多大差距。
　　“还有青眼白龙抱枕？”
　　拖车前面传来女性训练家的声音。
　　“有有有，您稍等一下！马上就给您找出来！”
　　周镜连忙准备再制作一批，但他没有想到的是突然有人来到了后台。
　　还不止一个人，是两个左右包围。
　　当周镜抬起头，入眼的便是蓝色的警服，把里面撑得满满的好身材。
　　还有精致飒爽，几乎是一个模子刻出来的脸。
　　“你涉嫌无证经营，请跟我们走一趟。”
　　言落，君莎小姐拿出银制手铐，准备将周镜逮捕归案。
　　啊嘞，是警察！
　　宝可梦世界还有无证经营一说吗？
　　那你们怎么不去抓火箭队啊！他们每次都在宝可梦联盟大会上面大摇大摆的叫卖。
　　虽然吐槽的问题很多，但是作为街头小贩遇到城管的第一反应，周镜果断看向企鹅莉莉丝。
　　“莉莉丝救我！”
　　“受不了。”
　　抱怨了一句，企鹅莉莉丝一只手抓起周镜，领着他一跃而起来到了高楼上。
　　“该死！常磐、枯木你们在这里盯着，我和风速狗上楼去抓住他们。”
　　对着两个同事说完，华蓝市的君莎带着风速狗跑上楼梯。
　　剩下两个君莎看向摊位上唯一的一个生物。
　　戴着红围巾的黑白企鹅。
　　“你是这摊子主人的宝可梦吧？他们现在已经逃跑了，请你束手就擒，否则我们会以逃警罪名逮捕你。”
　　“等等，这跟我没有关系！企！我是无辜的！企！”
　　就这样，红围巾企鹅一脸懵逼的被君莎们架起带回警察局。
　　另外一边，周镜在企鹅莉莉丝的帮助下来到了一处安全的地方。
　　“真是的，你早说不就没这事情了。”
　　“我不知道啊！”
　　周镜自己也欲哭无泪，要是知道莉莉丝有钱，他还无证摆摊干啥，直接找富婆要钱摆烂多香。
　　幸好这次出来卖东西的时候，因为觉得赤红画风不恰当，所以他是用本体状态。
　　君莎根本查不到他是谁，他来自哪里。
　　至于莉莉丝嘛。
　　她是带墨镜穿企鹅装的灵衣状态，只要把这些脱了换成战斗服就完全没有问题。
　　“你之后出场就用其他灵基吧。”
　　“嗯。”
　　企鹅莉莉丝点头，她个人倒是无所谓。
　　反正灵基和衣服多，没有泳装形态还能用本体形态。
　　交代完事情，周镜就再次变成赤红，跟穿舞蹈服的莉莉丝一起走出巷子。
　　此时，刚好外面的大屏幕正在转播火之场地的战斗，已经到达了最后的结束阶段，裁判大声宣布了接过。
　　“小茂选手最后一只宝可梦超甲狂犀倒下！甲贺忍蛙胜利，因此这场比赛的胜利者是——真新镇的小智！”
　　“哦吼，小智竟然带了甲贺忍蛙，看来是真的认真了，不知道其他宝可梦会是谁，我很期待啊。”
　　周镜望向高处的巨大屏幕，心中对接下来的比赛充满了期待。
　　对此，企鹅莉莉丝摇了摇头。
　　完全不理解，也不想理解，你明明打起来是碾压，说得好像期待公平一战，决出谁是冠军似的。
　　“下午的比赛，别让我第一个出场，我累了。”
　　“知道，第一个出场的是绿毛虫，它是最期待这次表现机会的了，你到时候在观众席好好休息，万众瞩目的石英主场才是你展现魅力的地方。”
　　太早拿出莉莉丝她们可不好，只要不出意外碰上那些家伙，周镜打算淘汰赛用现在七十级的绿毛虫打穿。
　　拿起绿毛虫的精灵球，周镜嘴角微微上扬。
　　最后再让绿毛虫给全世界的观众们一个大惊喜。

第四十二章 这tm是绿毛虫？
　　“岩之场地第三场——”
　　“左侧 彩虹镇的小镜。”
　　“右侧 常磐市的阿龙”
　　“我宣布，比赛开始！”
　　常磐市的阿龙是一名浑身肌肉的高大猛男，还向周镜疯狂展示他的胸肌腹肌，丢出的宝可梦是怪力。
　　非常符合这位胸大无脑的形象，拥有四只手臂的绿色肌肉猛男宝可梦。
　　“....”
　　周镜默默打开宝可梦图鉴。
　　【怪力♀（57级）：格斗，怪力宝可梦。豪力的进化型，怪力和腕力的肤色一样，和豪力一样戴了金色的腰带，手臂上的红色痕迹消失了，最大变化是多了一双手，脚分为两趾。一种拥有无穷的力量的宝可梦，但做细致工作时四只手会缠在一起，身体比脑子动的快。】
　　等等，老子tm看见了啥？
　　周镜瞪大眼睛看着手机屏幕，就在怪力右边的那个符号。
　　如果没有记错的话，♀代表的是女性，然后眼前的肌肉猛男似的怪力是母的？还是稀有的异色宝可梦。
　　闪光母怪力！？
　　这人什么运气，离谱好吧，离谱！
　　这是周镜在这个世界第一次碰到异色宝可梦。
　　所谓的异色宝可梦就是同样的宝可梦种群里，极少会诞生的颜色不一样的宝可梦。
　　俗称异色宝可梦或者闪光宝可梦，是代表非常稀有稀少的意思。
　　在现实世界很多宝可梦玩家疯狂孵蛋和遭遇精灵，就是为了刷闪光。
　　虽然知道异色宝可梦很稀有，但屎绿色属实难看，加上对面那训练家一直秀腹肌，让周镜很不爽，所以还是决定暴打一顿再说。
　　“去吧！绿毛虫！”
　　“啊嘞，面对阿龙选手的怪力，小镜选手竟然派出绿毛虫来应敌？真的没有问题吗？这种时候不是应该派出超能力系或者幽灵系宝可梦，看来这场战斗的胜利多半是阿龙选手了。”
　　主持人在上面大夸其词，原本期待周镜会丢出什么样宝可梦的观众也一片嘘声，怀疑这人是走关系获得比赛资格的，用绿毛虫完全不可能赢好吧。
　　初始形态的绿毛虫有多弱，这是全关东地区都知道的事情，那可是新手之友，是个精灵都能碾压绿毛虫。
　　对周镜的期待全部转为失望。
　　用绿毛虫出战的训练师，又能派出什么样的厉害精灵呢。
　　来侦查的训练家也是摇头，把目光看转肌肉猛男和他的闪光母怪力。
　　心里想着就算这个小镜再弱，起码也能让怪力用出点实力和招数，知道这怪力擅长什么技能，等遇到的时候也好见招拆招。
　　“绿毛虫...第一只就是绿毛虫吗？看来绿毛虫的确有特殊之处，所以他才会让绿毛虫作为首战的宝可梦。”
　　坂木老大坐在最高处的观众席，眼睛紧紧盯着周镜。
　　他大老远赶过来，就是为了知道这个少年的深浅，希望那个叫阿龙的家伙能让小镜多拿出点实力。
　　岩之场地，赛场上。
　　训练家阿龙站在平台上哈哈大笑，他实在是不理解对方为什么要派只绿毛虫。
　　来送分的吗？
　　那还真是多谢了。
　　“哈哈哈哈哈哈，你就派绿毛虫？彩虹镇的小鬼，我劝你还是换一只吧，就这只小小绿毛虫可是会被我的怪力一拳打晕的。”
　　“不用，换其他宝可梦，你就输定了。”
　　沉默中的周镜摇了摇头，毫不在意地对着阿龙说道。
　　这句话顿时激怒了阿龙，老子好心好意劝你换一只宝可梦，你竟然说换其他宝可梦老子就输定了？
　　你以为你是谁？
　　接下来的精灵是神兽还是幻兽。
　　对付这种欠扁的训练家，阿龙也完全没心思手下留情了。
　　“怪力！对绿毛虫用劈瓦！”
　　下手就用杀招，怪力听到指令，身上的四只手臂出现白色光辉，然后猛得向绿毛虫的方向冲过去。
　　四只手臂疯狂挥舞，一旦绿毛虫被击中，显然是必败无疑。
　　然而，周镜继续摇头。
　　“避开”
　　如周镜的命令一样，来到绿毛虫面前连续使用劈瓦的闪光怪力根本击不中绿毛虫，每次都是差一点就能打中，可是偏偏被绿毛虫躲开。
　　“这不可能！凭绿毛虫的速度，根本躲不开怪力的攻击才对！”
　　阿龙震惊的发出来声音，连带观众席的观众们也是震惊一片，他们没想到绿毛虫还能躲开怪力的攻击，而且是异常轻松的模样。
　　不，不仅如此，那只绿毛虫开始反击了！
　　“虫！”
　　绿毛虫往怪力的四只手臂吐出丝线，眨眼睛便将怪力的手臂全部束缚。
　　“怪力！用你的力气挣脱开这些虫丝！”
　　见到怪力身陷险境，训练家阿龙也是额头冒汗。
　　但是，怪力并没有像他说得那样做到。
　　无论怪力怎么挣扎和撕裂，在绿毛虫越捆越紧越来越多的丝线面前逐渐无力。
　　绿毛虫早已今非昔比，它把进化用的能量用来强化器官和肉体，它的丝线韧性和强度不是五十级的怪力能够挣脱的。
　　除非等级在它之上，又或者神兽幻兽一级的存在，否则在强化吐丝面前都无能为力。
　　“怎么可能！明明只不过是绿毛虫的虫丝，怪力快挣脱啊！快！挣脱！我相信你！”
　　“没用的，当你把它当成普通的绿毛虫那一刻起，这场战斗的胜负就已经决定了。”
　　周镜淡定的说道，然后对绿毛虫伸出手，挥了一下。
　　绿毛虫立刻明白周镜的意思，不断缠绕的丝线把怪力变成一个球，接着它慢慢爬到怪力的前面，缓缓站起来，在摄像机镜头里对全场露出它的八块腹肌。
　　“这只绿毛虫是什么鬼？”
　　“一二三四...有八块腹肌的绿毛虫？”
　　“爸爸爸爸，它想要干什么阿。”
　　“不会是想要把怪力举起来吧，不可能，它们体积差距太大了，绿毛虫简直就像是一个小婴儿，而怪力是经常锻炼的强壮大人。”
　　在全场人不敢相信的目光下，绿毛虫双眼一瞪，然后开始发力。
　　在它嘴中虫丝的牵引下，这只巨大的蛹硬生生被拉起来，接着开始在空中进行非常离谱的超级大旋转。
　　真的...
　　真的举起来了啊！！
　　而且还玩起了无敌风火轮！！！
　　在全场观众的目瞪口呆之中，转了整整一分钟的怪力，在最后一秒因为丝线突然断开，直接飞往训练家阿龙的方向。
　　“——你不要过来啊。”
　　阿龙试图逃离平台，结果还是被怪力砸中，直接倒地。
　　但看起来好像无碍，只是在叫痛。
　　裁判小跑过去帮阿龙移开怪力，然后对怪力挥下小白旗。
　　“怪力无法战斗，请阿龙选手派出下一只宝可梦应战。”
　　“可恶。”
　　阿龙咬了咬牙，没想到那只绿毛虫这么强，拿出下一个宝可梦球。
　　“去吧！艾比郎！”
　　一分钟后，艾比郎跟怪力一样被捆成蛹丢回来。
　　“艾比郎无法战斗，请阿龙选手派出下一只宝可梦。”
　　“去吧！火爆猴！”
　　阿龙看着前面对他秀腹肌的绿毛虫，又派出下一只宝可梦。
　　但是...
　　“(((φ(◎ロ◎;)φ)))”
　　第三次复刻怪力的情况，眩晕中的火爆猴还没撑过一分钟也被丢回来。
　　阿龙看着身旁三个大蛹，双膝下跪，大叫不可能不可能我不信我不信。
　　被一只绿毛虫一穿三令他心理崩溃，估计要好一段时间才能从心理阴影中走出来，以后见到绿毛虫也会第一时间想起周镜的这只八块腹肌绿毛虫。
　　“阿龙选手失去所有的宝可梦，因此——胜利者是彩虹镇的小镜选手！”
　　全程观众死寂一片，好一会儿才缓过神。
　　啪啪啪——
　　坂木老大第一个站起身，为周镜和绿毛虫鼓掌。
　　嘴角的笑意藏也藏不住，仿佛是抓到了神兽，统治世界大计划将要成功的笑容。
　　醒悟到已经结束的观众们也随之站起，一个个为其鼓掌，将如雷般的喝彩与掌声献给震惊他们三观的训练家与宝可梦。
　　“绿毛虫，你干的很好，接下来也拜托你了。”
　　周镜摸了摸绿毛虫的头。
　　“虫虫！”
　　绿毛虫享受着周镜的抚摸，然后发出坚定的声音，好像是在说就放心交给我吧。

大会幕间来自法老王的决斗挑战
　　与周镜的战斗一致，暗游戏的战斗也是派出了全世界都前所未见的宝可梦。
　　【黑魔术师】
　　但是由于周镜并不在训练家的旁边，而大木博士给图鉴追加新资料的工作也还没完成，所以每一位训练家掏出图鉴只能看到是未知的宝可梦。
　　比起华丽震撼的青眼白龙，黑魔术师更偏向神秘与变化多端，使用各式各样的魔术轻易战胜了对面拥有八枚徽章的训练家。
　　于此，青眼白龙和黑魔术师的名声越来越大，甚至压住了周镜的奇特绿毛虫。
　　另外，宝可梦联盟的直播是占据五个频道，其中四个是支线场地，最后一个主场地才是真正意义上的全世界目光注目于此。
　　卡比兽餐厅
　　周镜与暗游戏边吃汉堡边谈论着什么，邻座的妹纸们对暗游戏暗送秋波，而暗游戏完全无视妹纸们，目光全程关注在周镜的脸上。
　　“白龙使和魔术使啊，真好，你们竟然还有外号，我就完全没有什么名气。”
　　“只是个小外号而已，等你拿冠军自然也可以，大会冠军可比我们这种外号厉害多了。”
　　“但是没有你们的外号帅啊！帅很重要！”
　　周镜大口大口吃着汉堡，对暗游戏羡慕嫉妒。
　　恨倒是没有，因为没有必要，适当羡慕嫉妒一下就行了。
　　“咳咳，你想想啊，你现在只用绿毛虫，要是名气越来越大...最后会变成什么？”
　　暗游戏轻咳了两声，对其劝阻道。
　　周镜用吸管喝着可乐想了想，好像的确是这个道理，他现在只用绿毛虫，要是变成称号岂不是很尴尬哦。
　　“最后会变成什么...绿虫使？毛虫使？绿毛虫的主人？捕虫少年？”
　　路边的捕虫少年竟然是这批称号里最好听的？
　　太艹了！
　　“啊~好残酷，这个世界。”
　　周镜趴在桌子上，想着那些乱七八糟的称号简直欲哭无泪。
　　对此，暗游戏从衣服里面拿出金灿灿的黄金盒子，放在桌子上，令周镜有些疑惑，不知道这货想干啥。
　　当暗游戏打开黄金盒子，里面露出整整齐齐的卡组。
　　不用说，周镜立刻明白了暗游戏的用意。
　　“来决斗吧？决斗过后你的心情就会好了。”
　　暗游戏笑着邀请道。
　　然而，周镜头摇的跟拨浪鼓一样。
　　开玩笑！他眼前是什么人啊！决斗怪兽游戏的源头，来自古埃及的法老王。
　　打牌好玩吗？
　　好玩是好玩，可是人家能神抽，人家能口胡，人家还能印卡。
　　“一把，就一把，来到这个世界一直没人陪我打牌，有点寂寞。”
　　看着暗游戏恳求的目光，周镜把脑袋转向其他方向，左看看右看看，试图避开暗游戏的目光。
　　冥思苦想了一会儿，最终叹了口气点头。
　　“行吧，就一把。”
　　————————
　　“Duel！”x2
　　【周镜：8000】
　　【暗游戏：8000】
　　“你先攻。”
　　周镜可不敢让法老王多抽一张牌，默默选择后攻随机应变。
　　对先攻后攻都不在意的暗游戏从卡组抽出五张牌，
　　看着自己的手牌略微思考了一下，然后从里面拿出了一张牌覆盖方式横至在场上。
　　“我覆盖一只怪兽，然后...再埋伏三张卡，回合结束。”
　　说完，又在覆盖怪兽的下方放了三张卡。
　　“...”
　　周镜看着这个标准的T字阵势沉默，他已经能预想到后面都是什么陷阱。
　　“王样，你跟小表学坏了。”
　　“撒，该你的回合了，镜。”
　　暗游戏一副掌握全场的淡定表情，丝毫没有受到周镜吐槽的影响。
　　而既然轮到周镜了，他也只能右手放在卡组上准备抽卡。
　　同时，嘴上碎碎念。
　　“羽毛羽毛羽毛...给老子羽毛！”
　　抽牌!
　　一抹绿色闪过，周镜欣喜若狂。
　　出现在周镜手中的卡片，是一张绿色魔法卡，还是通常魔法。
　　【融合】
　　“我融你妹啊！”
　　一眼望去，周镜手上几乎都是十星怪兽，融个卵子融，他本来是准备场上有卡用来拉冰封三叉放的，结果完全没想到第一回合就抽到了。
　　得了，估计是没有羁绊。
　　周镜叹了口气，将手中另一张魔法卡发动了。
　　“我发动环境魔法 源数网络！它的效果是将卡组一张名字带有【源数】的魔法卡送去墓地，直接代而发动那张卡片的效果，我选择的魔法卡是源数直系！”
　　“由于源数直系的效果，我能够无视召唤条件，从额外卡组特殊召唤【源数之门】超量怪兽最多四只。”
　　“降临吧，原初的NO们啊！”
　　“NO.1 源数之门·一”
　　（光属性、机械族、超量怪兽，攻1000·守1000）
　　“NO.2 源数之门·二”
　　（光属性、机械族、超量怪兽，攻1000·守1000）
　　“NO.3 源数之门·三”
　　（光属性、机械族、超量怪兽，攻1000·守1000）
　　“NO.4 源数之门·四”
　　（光属性、机械族、超量怪兽，攻1000·守1000）
　　周镜从额外牌组拿出四张卡图是大门模样的黑色卡片，一张一张拍到场上。
　　打法老王自然要用狠招，趁对方没有抽到好卡一回合秒杀这位，免得长时间僵着起来夜长梦多。
　　“竟然可以一口气召唤四只怪兽！你还真是出人意料，镜。”
　　“过奖了，战斗阶段！对覆盖怪兽进行攻击！”
　　“什么？用攻击力只有一千的怪兽攻击？”
　　在决斗者们看来攻击只有一千实在是太低了，而且暗游戏埋伏的怪兽防御力可不止一千，就凭源数之门的攻击力完全不可能破坏。
　　覆盖的怪兽在源数之门的攻击下翻开。
　　是翻弄敌人的精灵剑士！（光、战士、效果，攻1400·防1200）
　　他一剑就将源数之门的攻击斩断，还把残余的攻击逆转回源数之门身上。
　　【周镜：7800】
　　“不痛不痒，这时候我发动源数之门·一的效果，这张卡不会被战斗破坏，进行过战斗之后，可以取出一个超量素材使全场源数怪兽的攻击力和防御力翻倍！”
　　“什么！？”
　　“不仅如此——其他源数之门怪兽的效果也是跟它一样。”
　　青筋暴起，瞳孔睁大，一副愉悦的表情。周镜学马利克露出这样的夸张颜艺。
　　“等一下，你召唤的超量怪兽没有超量素材。”
　　“所累哇多卡纳！”
　　周镜得意地飙升时髦值，向暗游戏展示源数网络的效果。
　　“纳尼？”
　　“源数网络的②效果发动，场上源数怪兽取出超量素材时，可以不进行支付直接发动效果。”
　　（源数之门x4：攻击力·防御力2000）
　　“这样的话代表什么，你很清楚吧？王样撒嘛。”
　　“四次翻倍…”
　　即便攻击力最初只有一千，一旦效果是攻击力防御力翻倍，后面会有多恐怖想想就明白。
　　但暗游戏并没有慌张，他是故意装作这个样子让周镜掉以轻心。
　　“第二次攻击！”
　　源数之门·二狠狠撞到翻弄的精灵剑士身上，这一次攻击力超越了精灵剑士的防御力，但精灵剑士并没有被破坏。
　　“翻弄的精灵剑士的效果，这张卡不会被攻击力1900以上的怪兽战斗破坏。”
　　暗游戏轻轻的解说精灵剑士的效果。
　　“我当然知道，可是战斗还没有结束——源数之门·二效果发动。”
　　源数之门二身上光芒闪耀，全程的源数之门怪兽攻击力再一次翻倍。
　　（源数之门x4：攻击力·防御力4000）
　　“竟然轻松超越了青眼白龙的攻击力，这些怪兽真是强力。”
　　“还不止还不止！第三次攻击！”
　　源数之门·三也开始了进攻，暗游戏在此时微微一笑。
　　“就在这个瞬间！我发动陷阱魔法筒！”
　　“🌿，我就知道有这玩意。”
　　原本打算打到第三次停下，没想到对方恰到好处的发动了魔法筒。
　　“魔法筒的效果可以使对方怪兽攻击无效，并给予对方生命值那只怪兽的攻击力数值的伤害。”
　　“吃下吧，你自己怪兽的4000点！”
　　一对紫色的炮筒浮现，并将攻击力全部吞噬，然后朝周镜全面释放，伴随着暴风与能量，周镜的生命值疯狂降低。
　　【周镜：3800】
　　由于源数之门的攻击无效，所以战斗力翻倍的效果不能发动。
　　“原本是打算等你翻倍到8000再发动，但假如你没有发动就浪费了，所以我选择了这个时机。”
　　“咳咳，不愧是决斗王，但是我还有其他打败你的办法。”
　　周镜场上只剩下一只怪兽了，他接下来到底打算做什么？
　　暗游戏紧紧盯着最后一只源数之门思考道。
　　“战斗阶段结束，进入主要阶段二。”
　　周镜放弃了继续攻击，毕竟再打下去也不可能打死精灵剑士。
　　但是攻击力已经够了，全场源数之门的攻击力都是四千，条件已经凑齐。
　　源数之门·一可以进行混沌超量变身。
　　当它变成混沌源数门召唤成功，会除外场上全部怪兽，然后下个自己回合在场上特殊召唤，特殊召唤成功的时候，只要场上存在源数网络，给予对方除外超量怪兽攻击力合计数值的效果伤害。
　　4000➕4000➕4000
　　混沌源数门不做计算，源数之门三体作为计算，总计12000点效果伤害，足以瞬间秒杀对手。
　　“我将源数之门·一作为超量素材，进行混沌超量变身，出现吧，混沌NO.1 混沌源数门·空！”
　　超量网络形成的黑洞将源数之门包裹，然后再一阵爆炸💥之后，一道宏伟又庄严的巨大门扉从里面浮现。
　　那便是，最初的No的最终形态。
　　“无名的法老王！现在就是你战败之时！”
　　“所累哇多卡纳？”
　　暗游戏双手环抱，时髦值飙升。
　　他有一张卡是专门用来解决现在这个问题的。
　　“纳尼！？”
　　“哼，镜，你召唤了五只怪兽对吧？”
　　特意在【五】这里重音，表示划重点的意思。
　　这个【五】只要是现在在玩ocg的人，很快就会联想到一张能改变战局的卡。
　　“不会吧？你难道...”
　　“就是这个难道！我发动这张卡的效果，当对手进行过五次召唤·特殊召唤的主要阶段，将全场怪兽尽可能的解放，把这张卡特殊召唤！”
　　“从浩瀚无垠的宇宙降临吧！原始生命态·尼比鲁！”
　　天空、大地、海洋在震动。
　　伴随着疯狂燃烧的可怕热量，突破大气层的防御，一枚巨大的黑色陨石从天而降。
　　轰隆隆！
　　把周镜场上的一切全部都一起摧毁。
　　在陨石造成的大坑里，一只浑身漆黑的外星生命体站起身，来到周镜的前面站着。
　　【原始生命态衍生物】
　　【攻击力6400·防御力6200】
　　而王样身前同样也有一只这样的外星生命体，但是颜色要深一些，而且体积要小上不少。
　　【原始生命态 尼比鲁】
　　【攻击力3000·防御力600】
　　双方都是攻击表示，但周镜这只好像强了不止一倍。
　　“......”
　　“......”
　　面对这种局势，双方顿时沉默。
　　最后，还是周镜率先打破了沉默的气氛。
　　“我埋伏一张卡，回合结束。”
　　“我的回合，抽牌。”
　　暗游戏看了看手牌。
　　他场上有一张陷阱能解掉原始生命衍生物，但是要等待时机。
　　不如，用刚刚抽到的怪兽卡先解决掉对方麻烦的场地魔法。
　　“我攻击表示召唤魔导战士破坏者，发动魔导战士破坏者的效果，召唤成功给予自己一个魔力指示物，然后取出魔力指示物发动另一个效果——破坏场上一张魔法或陷阱卡！”
　　【魔导战士破坏者】
　　【暗、魔法师族，攻击力1600·防御力1000】
　　全身穿着红色盔甲的魔导战士将剑插入地面，地下深处的流光消散，周镜的环境魔法源数网络被轻易破坏。
　　这样的话，周镜再也不能借助场地效果特殊召唤源数之门超量怪兽。
　　“我把原始生命态尼比鲁转为守备表示，回合结束。”
　　没有任何犹豫，直接结束当前回合。
　　暗游戏看着自己场上覆盖的陷阱卡，耐心等待着。
　　“我的回合，抽牌。”
　　又是一张魔法卡，但这张魔法卡给周镜带来了胜利的希望。
　　看着卡图中的蓝色巨人，周镜嘴角上扬。
　　上天还是挺眷顾他的嘛。
　　场上的怪兽有三只，要来了！
　　“我发动速攻魔法·交错之魂，这张卡的效果是上级召唤幻神兽族的怪兽时，可以把对方场上的怪兽作为代替解放！因此我解放我场上的原始生命衍生物，你场上的魔导战士破坏者、原始生命态尼比鲁。”
　　“幻神兽族！马萨卡？！”
　　“降临吧——方尖塔的破坏神，欧贝里斯克的巨神兵！”
　　大地再次发生震动，本来遭受陨石破坏的大坑又一次崩溃，恐怖的蓝色巨神缓缓从地底下钻出来。
　　O化之后唯一还剩抗性的神。
　　三幻神之一的巨神兵，相必不用多加介绍了。
　　【欧贝里斯克的巨神兵】
　　【神，幻神兽族，攻击力4000·守备力4000】
　　【此卡的召唤不会被无效化，召唤成功时魔法·陷阱·怪兽效果不能发动。】
　　【此卡不能成为效果对象】
　　【可以把自己场上两只怪兽解放，将对方场上怪兽全部破坏】
　　【这张卡特殊召唤的回合结束时，送入墓地】
　　“战斗阶段！巨神兵直接攻击王样——神拳粉碎！”
　　在周镜的命令下，蓝色巨神右手往后开始蓄力，接着带着暴风狠狠往暗游戏的身上砸过去。
　　暗游戏艰难地伸出手抵挡暴风，然后在这个瞬间发动了他上个回合埋伏的卡片。
　　“我发动陷阱 神圣防护罩反射之力！”
　　“这张卡的效果是对方进行攻击宣言时，破坏对方场上所有攻击表示的怪兽。”
　　纯白的防护罩浮现，为暗游戏挡下巨神兵的可怕攻击。
　　然后——爆炸💥了！
　　强烈的闪光把周围的一切全部覆盖，只能听见周镜的吐槽。
　　“王样，你别学小表啊！阴间卡组是不能带来快乐的！”
　　强光结束，周镜场上什么也没剩。
　　并不是动画效果的巨神兵，根本无法挡住神圣防护罩反射的攻击。
　　亚楼，阿图姆你简直不是人！
　　没有怪兽了，战斗阶段只能结束，周镜也没能再召唤怪兽的手段，主要阶段2也只能一起结束。
　　“回合结束。”
　　周镜的回合结束，轮到暗游戏玩游戏王了。
　　暗游戏现在手牌为零，场上只剩下一张覆盖的卡片。
　　而到现在周镜只用了源数网络、交错之魂、巨神兵，还有不少手牌资源。
　　暗游戏基本上是压倒性的不利，只能把希望堵在下一次抽卡了！
　　“我的回合——抽牌。”
　　暗游戏看到抽到的卡片愣了愣，然后嘴角微微上扬，将这张卡展示给周镜。
　　“我发动魔法卡 真红眼融合！”
　　“这张卡可以从手卡·场上·卡组，把融合怪兽决定的融合素材送去墓地，将一只以真红眼怪兽为素材的融合怪兽从额外卡组特殊召唤。”
　　“这就是我和城之内的塔玛希！”
　　“守护古埃及的幻之魔导，此刻与黑龙共舞，在无尽燃烧的烈焰中，以魔法为引，着赤瞳为铠，敌人所化的灰烬，将成为你的荣耀！”
　　“——融合召唤”
　　“降临吧，超魔导龙骑士·真红眼龙骑士！”
　　漆黑的龙骑士从烈焰中降临，周镜望着那位龙骑士的红瞳整个人变成灰白色。
　　等他这次忙完回舰上，一定要加禁卡表！
　　————————
　　“真是精彩的决斗，谢谢你，镜。”
　　“回头我就加禁卡表，你的真红眼龙骑士等着进小黑屋吧。”
　　周镜闷闷不乐地跟暗游戏握手，然后脱离临时建立的决斗空间回到街上。
　　人流都在往右边的方向涌动，令周镜十分奇怪，他随手拦下一个漂亮妹子询问情况。
　　“你不知道吗？那个使用传说宝可梦的海马赖人选手，接下来要在石英主竞技场对战同样拥有传说宝可梦的达克多选手呢。”
　　“！？”
　　这么快？
　　周镜立刻松手让妹子离开，然后跟身边的暗游戏对视。
　　两人此时都是一样的表情。
　　完全没想到海马赖人会跟达克多对上。
　　“我们也去看看吧。”
　　“嗯，那个神兽男所使用的怪兽，我也很感兴趣。”
　　两人互相点头。
　　马不停蹄的往石英主竞技场的方向赶过去，想着绝对不能错过这场战斗。

第四十三章 十六强赛欧贝里斯克的巨神兵
　　“女士们，先生们！欢迎来到宝可梦联盟石英大会现场！”
　　“十六强进八强——达克多vs海马赖人！”
　　“幻之宝可梦的持有者和传说宝可梦的持有者，究竟谁会是这一次比赛的胜利者呢？让我们拭目以待！”
　　万众瞩目的石英竞技场，在欢呼与掌声之中。
　　海马赖人与达克多走出选手区，来到各自训练师平台上。
　　海马赖人仍旧是标准性的白色风衣，里面是黑色劲装，即便是宝可梦战斗，他的决斗盘仍然装着在右手上。
　　比起霸道的海马赖人，达克多的穿着如同一位隐者，全身都被红色斗篷覆盖，只露出算是帅气的面孔，还有那波浪般的淡蓝色长发。
　　看样子在神奥大会之后，他经历了许多事情，但仍然改不了他锋芒毕露的傲气。
　　“传说宝可梦青眼白龙，没想到石英大会除了小智以外，竟然还有这么棘手的训练家，我就用全力击败你吧。”
　　“哼哈哈哈哈哈，一个在我成为决斗王路上的垫脚石罢了，杂碎就该待在垃圾堆里，别在舞台上丢人现眼。”
　　站在训练家平台上的海马赖人毫不留情地嘲讽达克多。
　　在他看来这家伙也就稍微大一点的杂碎，连那个偶尔制造惊喜的凡骨都不如。
　　高傲、高智商、瞧不起人，这本来就是海马赖人最初的性格。
　　身为一手掌握游戏王世界最大的海马娱乐公司的社长，研究出决斗盘这样黑科技的他有这个资格，要知道剧场版次元暗面的最后，海马甚至完成了能够穿越到冥界的机器。
　　为了打牌，甚至跑到冥界找阿图姆，这份执念和行动力也是令阿图姆本人吃了一惊。
　　“希望你派出的宝可梦能完成你的大话——”
　　达克多从衣袍的口袋拿出精灵球，朝着决斗场上面丢过去。
　　只拥有着上半身，全身漆黑如同影子般的宝可梦出现在场上，一头浊雾般不停翻滚的白色的类似头发的部分覆盖了大半的脸部，只露出一双明亮的蓝色眼睛。
　　【达克莱伊（83级）：恶系、黑暗宝可梦。拥有诱使人们进入深度睡眠并做梦的能力，在朔月的夜晚活动。流传着这样一种说法，达克莱伊会在没有月亮的夜晚带来恐怖的噩梦。】
　　“83级...难怪当年神奥大会小智用了好几只宝可梦才堆死它，然后惨败在下一只宝可梦身上。”
　　观众席的周镜看着数据自言自语。
　　这只达克莱伊可以说是目前周镜看到，等级最高的宝可梦，不愧是现实世界号称官方下场的家伙。
　　但，等级高在海马赖人面前没有任何意义。
　　周镜再次看向场上。
　　再一道如同明月般升起的白光之中，在之前比赛中轻易碾压众多参赛者的白色巨龙再次现身。
　　比起先前因见到青眼白龙而不堪的喷火龙，达克莱伊没有畏惧之色，毕竟是稀有稀少的幻之宝可梦，不同于普通的宝可梦。
　　“达克莱伊，使用暗影球！”
　　暗影球有概率降低特防，而且攻击速度奇快，的确是适合现在情况的技能。
　　就算是游戏王的青眼白龙，但只要待在宝可梦世界，就会受到这个世界规则的影响，降低命中率、防御、攻击、速度等等的技能，都会在青眼白龙身上产生效果。
　　“达克！”
　　达克莱伊浮起来，双手凝聚出黑色能量球，快速朝着青眼白龙丢过去。
　　但是...技能命中没有，又是另一个问题。
　　“昂——”
　　青眼白龙轻轻扇动翅膀，朝她飞过来的影子球全部被吹回去，击中比赛场地消失。
　　对此，海马赖人摇了摇头，本来他还有点期待。
　　结果，噩梦神就这水平吗？
　　应该是这个人手中的噩梦神是这个水平。
　　“没用...达克莱伊，连续使用诡计！”
　　见对方因为傲慢没有命令青眼白龙攻击，达克多立刻让达克莱伊使用诡计提升自身特攻，经过三次提升后，达克莱伊的特攻威力提升到了最高。
　　这样就能对青眼白龙造成伤害了，但还不够。
　　达克多凝视着青眼白龙的身躯，又想到了下一个计策。
　　“达克莱伊，使用影子分身，然后暗影球！”
　　一瞬间，达克莱伊分出了几十个影分身，所有影分身都拿着影子球往青眼白龙砸过去。
　　此时的影子球是原先的三倍大，再加上影分身的干扰，就像是有一百多个影子球同时攻击一样骇人。
　　“蝼蚁终究是蝼蚁，数量再多也无法撼倒巨龙。”
　　海马赖人紧握住拳，对前方一挥。
　　青眼白龙随之张开嘴巴，激烈的白色光芒泄露，往海马赖人所挥的方向喷涌而去。
　　“在这道光芒下粉身碎骨吧！愚蠢的噩梦——破灭的喷射白光！”
　　在破灭的喷射白光之中，达克莱伊的本体无处可逃，只能眼睁睁看着那道光芒击中自己。
　　此刻，在达克莱伊不远处的训练家平台上，达克多大声喝道。
　　“使用替身！！！”
　　刺眼的光芒将场地覆盖。
　　等光芒消散，原地只留下一个像班基拉斯的绿色玩偶缓缓消散。
　　替身是需要消耗自身四分之一生命力的招式，但只要使出来就能抵挡一定的攻击，达克莱伊正是凭着这招躲过喷射白光。
　　玩偶彻底消失后，达克莱伊现身，望着青眼白龙的目光带着恐惧。
　　作为从黑暗之中诞生的幻之宝可梦，它最畏惧的便是光明，青眼白龙简直是天生克制它的宝可梦。
　　“哦？躲过去了，有点本事，那我可以派上下一只了，听说你的这种宝可梦有个外号叫做噩梦神。”
　　“民间的确有这个称呼，但它其实是幻之宝可梦，并不是传说中的宝可梦。”
　　达克多淡淡的解释道，比起传说中的宝可梦，幻之宝可梦普遍都有族群。单单是他拥有的达克莱伊其实还挺多的，他旅行的时候就碰到过两只其他的达克莱伊。
　　但并没有捕捉，因为自己有一只就够了。
　　达克多打算组成一个全由幻之宝可梦组成的队伍，这次来关东地区其实是来寻找梦幻的。顺便参加大会拿个冠军，但是没想到会在十六强赛上遇到海马赖人这个硬茬。
　　“这种事情怎么都无所谓，我现在就来让你见识一下——真正的神吧。”
　　“真正的...神？你想干什么，海马赖人。”
　　在达克多充满疑惑不解的眼神中，海马赖人收回场上占据优势的青眼白龙，将精灵球放回腰带上的插槽。
　　海马赖人没有向达克多解释，他开始咏唱召唤巨神兵的古之咒文。
　　接着，晴朗的天空忽然变暗，乌云汇聚在石英大会的竞技场上空，引得人们纷纷抬头，想着天气怎么突然大变。
　　“方尖塔的巨神，其到来之时，灼热之疾风必吹荒大地，生者必成尸骸！”
　　“现在就降临吧——”
　　高高举起右手，往平台的地面上狠狠拍去。
　　连破坏死光都不能伤其分毫的石台，硬生生被海马赖人一巴掌拍裂了。
　　“欧贝里斯克的巨神兵！！！”
　　被拍裂的缝隙突然金光大作，一道强烈的波动爆发而出。
　　一重接着一重，仿佛滔天巨浪般，席卷整个石英竞技场。
　　恐怖如海浪似的威压，迎面而来。
　　整个训练家石台顿时全部崩溃！
　　一道宽阔又巨大的蓝色身影从地下冒出，而海马赖人正好落到他的肩膀上。
　　伴随着继续往上方崛起的巨影，来到了石英竞技场的最高处，如同俯视着芸芸众生的神明。
　　轰隆！
　　仿佛一道惊雷划破天际。
　　石英竞技场所有人都在此时抬起头看向那个仿佛遮天蔽日的身影。
　　下一秒，所有人都震撼地张大嘴巴。
　　就像时间都在这个瞬间凝固，整个石英竞技场静寂无声。
　　现场所有人，心中只有一个想法。
　　——那就是真正的神灵吗？

第四十四章 十六强赛神兽男vs海马赖人
　　巨神兵的身上散发着恐怖的气息，身上的蓝色鳞甲看一眼就能明白那苍凉与久远。
　　此时，无论是人类，还是宝可梦。
　　都只能在巨神面前头皮发麻，浑身瑟瑟发抖。
　　他们都没有想到，只在神话传说中记载的神兽确确实实的出现在眼前。
　　“这就是传说中的宝可梦吗？”
　　“不！这是神灵！是神！是破坏神！”
　　“天啊，为什么会有这么可怕的宝可梦。”
　　“真的有训练家能驯服这样的宝可梦吗？这个人到底是怎么让神灵听从命令的。”
　　观众们议论纷纷，言语中的震惊完全止不住。
　　巨神兵的现身，比他们见到的任何宝可梦都要可怕。
　　胆小的人类和宝可梦甚至已经屁滚尿流了。
　　“这就是...神？”
　　望着巨神兵仿佛遮天蔽日的身影，达克多情不自禁地往后面退却。
　　纵使他收服了幻之宝可梦，纵使他见过传说宝可梦，但是此时站在巨神兵的面前。
　　并与之为敌，第一个想法便是逃跑。
　　逃的越远越好，这根本不是常人能够打败的存在！
　　这是怪物！怪物中的怪物！
　　“达克达克”
　　达克莱伊飞上天空，就在达克多的前方。
　　仔细盯着自己的训练家，表达它这个时候的信念。
　　你若要战，我便战！
　　我是你的宝可梦，我会跟你在一起。
　　“达克莱伊...”
　　看着眼神坚定的达克莱伊，达克多咬了咬牙往前进几步。
　　能够遇到神兽，跟神兽对战，这是无数训练家梦寐以求的机会。
　　现在更是他唯一的机会，要是这时候认输，以后就再也不会有正面跟这样的神兽对决的机会了。
　　要是能够战胜，就算是用三只堆死一只。
　　传出去也是值得炫耀一辈子的事情。
　　现在，不论是观众，还是达克多自己，都知道绝对不可能赢，但训练家不就是向不可能挑战的存在吗？
　　“达克莱伊！往上面飞，然后使用黑雾！”
　　“达克！”
　　达克莱伊点头，转过身加快速度朝高处飞过去，然后全身凝聚黑色能量，再一瞬间释放，将竞技场空中全部染上黑雾。
　　无论是摄像机，还是现场观众都看不清战况如何。
　　但，跟达克莱伊心连心的达克多知道它在哪里。
　　“暗影球！一边移动一边连续发射，不让巨神兵发现你的位置。”
　　从空中浓郁的黑雾之中，一堆紫色影子球窜出来，一枚又一枚打中巨神兵这个活靶子，但是并没有造成有效的伤害。
　　明明之前已经用诡计把特攻提升到最高，差距还是这么大吗？
　　达克多咬了咬牙，手臂一挥。
　　“使用暗黑洞！”
　　暗黑洞是达克莱伊的专属招式，通过将敌人拉入黑暗空间而强制令敌人进入睡眠状态。
　　这一招再接上食梦，能够一口气恢复大量生命。
　　黑雾之中，一个巨大的黑色漩涡浮现。
　　朝着巨神兵的方向疯狂旋转着，还拥有着强大的吸力。
　　但是，曾经百试百灵的暗黑洞，对巨神兵完全不起效果。
　　“怎么可能！连我曾经遇到的神兽中招过，只要是宝可梦都会被暗黑洞的力量催眠才对！”
　　达克多因为过于震惊而瞪大眼睛，不敢相信的说道。
　　在他预想里，最少也能拖巨神兵睡一个回合。
　　完全没有想到竟然无效。
　　“不是宝可梦，是——卡密哒！！”
　　海马赖人大声喝道。
　　接着，对前方的黑雾挥动手臂向下。
　　“现在轮到我的回合了，战斗阶段！巨神兵攻击达克莱伊！”
　　“尝尝卡密的攻击吧！神拳粉碎！！”
　　巨神兵的右手握成拳状，缓缓往后面蓄力，仿佛能毁灭一切的蓝色能量缠绕在他的拳上。
　　蓄力完成，拳头上的蓝光大放。
　　伴随整个石英竞技场的巨大震动。
　　恐怖的一拳拳击向朦胧一片的黑色雾气里。
　　因力量过于恐怖，挥拳的过程中形成的暴风将天地席卷。
　　观众们死死抓住周围能够抓住的东西，已至自己不会被突如其来的暴风卷飞。
　　但一些小型宝可梦因为力气太小了，身体太轻了已经被卷到暴风之中，随着风在整个竞技场四处乱飞。
　　幸好周镜敲了敲戒指，住在魔法戒指里的风精灵冒出来，一个又一个接住它们，再将它们带到安全地带好好保护。
　　轰隆隆隆！！！
　　大地碎裂了，巨神兵的拳头深深镶进地面之下。
　　然后仿佛是地震一般，以那个中心产生巨大波动，碎裂的岩石浮起，一道道往外围扩散而去。
　　一个深达三十米的巨坑出现在石英竞技场中心。
　　场地内的一切如同海马之前喊的招式名，全部被巨神兵神拳粉碎了，只留下破碎的地面和可怕的大坑。
　　由于造成的破坏太大，正在直播的摄影机也在那个瞬间瘫痪，全世界只能看到电视机的花屏，无法知道比赛现场的实况。
　　达克多也被吹飞，被好心的风精灵接下来，待风暴结束才放回原来的位置。
　　晕倒的达克莱伊出现在达克多面前，它没有被神拳粉碎正面击中，只是擦了个边，然后随着风暴转呀转转呀转，最后风精灵把它丢回地上。
　　“.....”
　　达克多检查了一下达克莱伊，见没有受到过于严重的伤便松了口气。
　　巨神兵将左手手掌伸向达克多，海马赖人正站在这只手掌上，他从高处一跃，轻松降落到地面。
　　“投降，还是战？”
　　“我投降...”
　　望着那尊一拳改变场地的蓝色巨神，还有能收服巨神的海马赖人。
　　达克多心中再也没有挑战的想法。
　　神兽跟幻兽的差距原来如此之大，就像他当初用一只达克莱伊刷遍神奥八大道馆时一样。
　　不，还要更加巨大。
　　这个人到底是怎么收服巨神的，能够让这般强大的神兽臣服，连见多识广的达克多都无法想象。
　　“哼，明智的决定。”
　　“我有一个问题，海马先生，请务必为我解惑。”
　　达克多在海马赖人准备走的时候，将达克莱伊收回精灵球，然后向海马赖人认真询问道。
　　“什么事，我很忙的。”
　　“以您超凡脱俗的实力，根本不需要在意一个大会冠军，那么您是为什么来到这里呢？”
　　开玩笑，能够收服神兽的训练家，基本上都只能存在于各地区传说之中。
　　就算拥有联盟冠军的实力，也不一定能战胜从星球初生、乃至超古代活到现在的神兽们。
　　基本上都算得上举世无敌了。
　　这样的人为什么要来参加区区一个地区大会。
　　“我要跟一个人决斗，这个人曾经三番四次的战胜我，他也参加了这个大会，所以我要在这个大会上雪耻！”
　　海马赖人沉默了一会儿，答道。
　　“究竟是什么样的人！竟然可以打倒您的巨神兵！？”
　　“这样的神，他那里还有两只。”
　　话落，海马赖人抬起头，看向南边观众席的位置。
　　正巧，与正准备离开的武藤游戏四目相对。
　　两人之间，仿佛有熊熊烈火在燃烧。
　　他们必须有一番龙争虎斗，才能决定最终的胜负。
　　此刻，只有达克多在不敢想象地自言自语。
　　“这个训练家...还有两只跟巨神兵同等级的神兽！？”

第四十五章 阿尔宙斯的礼物
　　“只能说不愧是海马，能自动修复的石英竞技场被巨神兵完全破坏，十六强的比赛延后到明天举行。”
　　嘴里叼着巧克力棒的周镜看着官方公告，无奈摇头。
　　一个巨神兵都能把场地打成这样，后面要是天空龙和翼神龙出来，石英大会的建筑怕是别想要了。
　　嘛，观众们的安全还是能保证的。
　　毕竟周镜只是想搞事情，并不想伤害他们的性命。
　　按照石英大会的训练家对战，是完全随机的抽签制度，但这个随机是建立在电脑的抽取。
　　说到电脑，来自月球的顶级aiBB就有发言权了。
　　没错，神兽男vs海马赖人是她干的。
　　并且在BB的干涉下，十六强的赛事里的重要人物都没有碰面。
　　周镜、小智陆续对着配角或路人的训练家，只有到最后的四强赛和冠军赛才能真正的见面。
　　“明天第一场是我的比赛呢，我的对手是...大富正耀？谁来着，好像有点耳熟，算了，只是耳熟估计是路人甲吧。”
　　虽然看名单上的名字觉得有点耳熟和眼熟，但周镜在想不出来之后，就索性放弃思考，反正顶多一个被绿毛虫吊打的路人。
　　十六强赛之前的分场赛，周镜无一例外都是用绿毛虫一穿三。
　　现在最低没有小霞小刚水准，已经懒得理了。
　　这些拿八个徽章的训练家都好菜，令人怀疑他们是不是放水放进来凑数的。
　　一口一口咬完巧克力棒，周镜把资料放下，伸了个懒腰，然后往右边看过去，绿毛虫正在举着杠铃。
　　因为它没有像人类一样的手，所以它一直都是用嘴巴咬，然后学着人类的模样举重，再加上仰卧起坐和跑步。
　　现在两小时能跑一公里呢，腹肌也增加到八块。
　　周镜估摸着应该还会增加，毕竟绿毛虫又不是人类，构造都完全不同，八块腹肌不可能是极限，十块二十块都有可能吧。
　　自律的宝可梦真是不可思议。
　　“虫～虫～”
　　做完了今天的份，绿毛虫放下杠铃，爬去它的碗舔水。
　　“今天也辛苦了，绿毛虫。”
　　说实话挺过意不去的，绿毛虫那么努力锻炼，周镜身为训练家却在吃零食看报纸。
　　但，要周镜跟绿毛虫一样自律，这是完全不可能的！
　　因为——他懒！
　　“让我看看你现在多少级了，这段时间打了这么多八徽章训练家，再加上持之以恒的锻炼，应该有不小的提升了吧。”
　　周镜拿出阿尔宙斯手机对准绿毛虫，图鉴上立刻浮现跟眼前浑身肌肉的绿毛虫不同，可可爱爱胖胖的绿毛虫图片。
　　【绿毛虫♂（80级）：虫系、昆虫宝可梦。从红色的触角里释放出臭味驱逐敌人，通过反复蜕皮逐渐长大。脚因为太短，因此渐渐进化成吸盘状。不管是草地或是墙壁，它都好像是不知辛苦为何物般地不断爬过去。】
　　“那些家伙弱是弱，但是经验值蛮多啊！你现在竟然80级了，这也升级的太快了，满打满算我才抓你一个月呢。”
　　毕竟不是纯游戏世界，一般来说是前期迅速，中期开始缓慢，越后面越难提升。
　　要不然，从超古代一直活到现在的梦幻也不至于只有90级。
　　仔细一想，绿毛虫的提升太不符合常理了。
　　但周镜左思右想也想不出，哪里不对劲才导致绿毛虫变强这么快。
　　“难道是...战斗之人的加成？又或者是阿尔宙斯的祝福？”
　　最终，周镜想到赤爷的天赋，还有自己手里的阿尔宙斯手机，应该就跟它两有关，毕竟自己也没开经验加倍挂。
　　不过啊，八十级的绿毛虫。
　　他手里这只应该是全世界等级最高的绿毛虫了吧。
　　“虫虫～”
　　“饿了？你等一下，我找找能量方块。”
　　周镜开始翻找储物背包，从里面拿出一个大盒子，哗啦啦地把虫系宝可梦用能量方块倒出来，还没几秒的时间变成一堆小山。
　　对此，绿毛虫也不客气，直接钻进能量方块堆里，大口大口的吃着，恢复它刚刚消耗的能量。
　　自从周镜说现在有钱了，它现在顿顿都要吃高品质能量方块，因为这样恢复速度更快。
　　“你吃的这盒要10万联盟币呢，要不是有富婆，我一顿就能被你吃穷。”
　　“虫虫虫！”
　　“好好吃好好干！明天就靠你了！”
　　————————
　　第二天 石英竞技场 右侧选手准备室
　　被巨神兵破坏的场地已经完全恢复如初，甚至还让怪力建筑队进行了一波材料强化。
　　根据负责人自信满满的言论，据说这一次就算出现两个巨神兵也不能把这个场地再破坏成那个样子了。
　　“两个巨神兵可还行，那我也能放心让它们进化了。”
　　周镜从椅子上站起来伸个懒腰，然后便听到了主持人的广播。
　　“石英联盟大会十六强赛 第三场开始！请选手入场。”
　　“他们是——”
　　“宝可梦研究学校毕业的精英 大富正耀选手！”
　　“仅用绿毛虫就一路打败强大训练家的天才 小镜选手！”
　　轮到到他了。
　　周镜走向选手专用通道。
　　就在这时，一道宛如仙音的少女声从后面传过来。
　　“等一下。”
　　“嗯？”
　　周镜停下脚步转过身子，见到来者，露出震惊之色。
　　纯白色的长发直达腰间，雪白的肌肤透着红润，赤色星瞳闪闪发亮，绝世的容颜令人忍不住呆立。
　　没错，正是化作人身的阿尔宙斯。
　　此时她并没有穿那副华丽又神秘的白袍，而只是简约的白色连衣裙，但她的美丽仍然没有丝毫降低，反而越发令人沉醉。
　　不愧是宝可梦世界的造物主，化身成人之后穿什么都好看。
　　“阿尔宙斯，你怎么来了？虹光舰上比较安全吧，也不会被发现。”
　　“这次战斗，吾希望汝警觉，对手拥有跟异域者同样的邪恶气息，但并没有吾当时感觉的那般浓郁。”
　　主线任务来了，没想到来的这么快。
　　周镜表情凝重了一些，既然阿尔宙斯察觉到了邪恶气息，那就代表对方跟阿尔宙斯警觉的存在有关系。
　　还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　真的自己送上门来了。
　　“明白了，我会认真对待这场战斗的。”
　　“可，但你的绿毛虫不是邪恶气息的对手，所以拿好此物。”
　　阿尔宙斯伸出纤纤玉手，一枚翠绿色的宝石静静躺在那里。
　　如果仔细观摩这颗宝石，可以看见里面的时隐时现的龙影，其中蕴含的力量丝毫不弱于固拉多和盖欧卡的起源宝石。
　　“这个是？”
　　“能够让绿毛虫改变种族的超进化石，我想你应该需要它。”
　　话落，周镜眼前一亮，这正是他需要的道具。
　　于是伸手接绿宝石，并表达感谢之意。
　　“谢谢你，阿尔宙斯。”
　　“感谢无需，本来就是吾委托于汝。”
　　阿尔宙斯说完，又想到什么，再次向周镜问道。
　　“所以，与汝约会的事情...”
　　“你说什么——风太大我听不见——比赛要开始了！我先走了！”
　　还没等阿尔宙斯说完，周镜装作听不见，用几秒钟的时间迅速离开选手休息室。
　　“......”
　　“吾还没有说完呢...真是个急性子的人类。”
　　从创世初到现在几十亿年，她还是第一次遇到这样的人类。
　　跟坏的、好的都不同。
　　仅仅是因为漂亮的人类女性姿态，态度变得大不一样。
　　还有...冲国特攻的白毛美少女到底是什么意思？
　　看来是没办法现在问清楚了。
　　阿尔宙斯摇了摇头，逐渐在这里消失。

第四十六章 十六强赛绿毛虫究极进化
　　“你完蛋了！我要把你打得落花流水！”
　　自称大富正耀的青年摆出各种各样的姿势，然后嚣张地嘲讽周镜，他的两个小弟在后面喊着加油。
　　有选手携带的亲友也能到比赛现场，不过只能在选手平台后面观赏，只要不是特别影响选手状态，大会允许亲友团在后面出谋划策。
　　就像小智第一次参加大会时，小霞小刚两个道馆馆主在提醒他一样。
　　有一说一，有这待遇的也就小智了，普通训练家哪里弄来馆主当同伴。
　　对于前面耀武扬威的对手，周镜无聊的打了个哈欠，然后丢出绿毛虫的精灵球，绿毛虫登场后观众席一阵激动。
　　“一只绿毛虫而已，就算是再怎么精心培养也是有极限的，而我的宝可梦不需要！”
　　“我宣言——我要用这只宝可梦，将你所有的宝可梦全部打败！”
　　“去吧！水君！”
　　在一声清脆的鸣叫声之中。
　　一只通体蓝色、体型瘦长的，与麒麟有点相似的宝可梦从黑色宝可梦球里脱出。
　　像是头发的浓密紫色髯随风而动，丝带似的尾巴向前飘舞，显得非常潇洒与神秘。
　　水君的登场令全场陷入震惊，要知道这可是关东地区无人不知无人不晓的存在啊！
　　凤王座下三圣兽之一。
　　“令人震惊！！！大富正耀选手竟然没有派出他的王牌鸭嘴火龙，而是派出传说中的宝可梦水君！这是这届大会第三只传说宝可梦了！现在传说宝可梦难道已经跟商场大特卖一样不值钱了吗？”
　　海马赖人的青眼白龙、欧贝里斯克的巨神兵被归类为传说中的宝可梦，青眼究极龙是进化形态所以没算。
　　现在名为大富正耀的训练家掏出的水君，自然就是第三只传说宝可梦。
　　【水君♂（80级）：水系，极光宝可梦。体内蕴藏着泉水般温柔的宝可梦。会用滑行一样的动作在大地上奔跑，有着净化浑水的力量，传说它是北风的化身。】
　　“原来如此...这就是阿尔宙斯提醒我的原因吗？”
　　周镜凝视着水君，立刻察觉到不对劲的地方，它的双眼没有灵魂，仿佛是被什么操纵的木偶，四只脚上缠绕着黑色的煞气。
　　很明显，这是被以不正当方式捕捉的水君。
　　“害怕了吧！太晚了！我们现在就要为同学们报仇雪恨！”
　　大富正耀嚣张的一挥手，对水君发出命令。
　　势要彻底完成宣言，彻底打倒周镜的绿毛虫以及其他宝可梦。
　　“水君，使用暴风雪埋死它！”
　　水君长啸一声，冰属性的能量向周围扩散，竞技场之中突然刮起暴风雪。
　　虽然周镜的绿毛虫比其他绿毛虫大上不少，但是在暴风雪的面前这种体积依然是会被轻易吹飞的。
　　训练家神技快避开也无法使用，因为暴风雪的范围太大了。
　　“哦！水君使用了暴风雪，绿毛虫是否能够躲过这一招呢？”
　　“......”
　　周镜戴上赤红的运动帽。
　　进入认真模式。
　　仅仅一瞬间，他便想出对抗暴风雪的办法，并告诉绿毛虫。
　　“虫！”
　　绿毛虫开始疯狂吐丝，在自己面前建立了一道巨大的墙壁，所有的暴风雪都被墙壁格挡在外面。
　　吐丝还能这么玩？
　　观众们也是第一次见到，在惊叹之余纷纷鼓掌。
　　“竟然用吐丝制作出墙壁...”
　　这只绿毛虫太不同寻常了，虽然大富正耀早就明白这一点，但实际见到又是另一回事。
　　这群根本不照常理出牌的训练家和宝可梦。
　　“不就是个墙壁！这种程度根本不是水君的对手！”
　　“使用破坏死光！”
　　本来是想用冰冻光线，但冰冻光线对于虫丝制作的墙壁只会加上一层冰面，为对方增加防御力。
　　不过，破坏死光就不一样。
　　因为破坏死光是高热量凝聚成的光线，对于这些虫丝制作的墙壁是天生克制。
　　不出所料，当水君使用出破坏死光，那道白色墙壁根本挡不住，直接被高热量的破坏死光贯穿而炸。
　　接着，很快就倒塌了下来，但白墙倒塌之后，绿毛虫的身影并没有出现。
　　大富正耀理所当然的认为绿毛虫被白墙压扁了。
　　裁判那边也正准备叫救援组过来营救，却被周镜拦了下来，他摇了摇头。
　　他家的绿毛虫可没对手想的那么蠢。
　　在编织白墙的时候，早就偷偷制作了能够容纳自身的通道。
　　在对面来看只是一座白墙，可是从后面看却是迷宫。
　　“红色恶魔，你的绿毛虫已经输了！换下一只吧！”
　　“你再看看？”
　　周镜摘下赤红的帽子，嘴角上扬，向还在得意洋洋的大富正耀说道。
　　“你已经输...”
　　话还没有说完，大富正耀瞪大了眼睛。
　　在他眼角范围能看见的地方，一只有八块腹肌的绿毛虫从白墙里爬出来，然后站立起来朝着他耀武扬威。
　　不可能...竟然没有受伤...
　　“明明是废物一样的宝可梦，明明是全关东最弱的宝可梦之一。”
　　“教科书上也是这么说的，为什么为什么为什么为什么....你的绿毛虫能接下水君的招式完好无损！？”
　　“没有废物的宝可梦，只有废物的训练家，最弱只不过是你们自己的定义，在我看来绿毛虫是最强的宝可梦。”
　　周镜与绿毛虫相视一笑。
　　如果仅是认为绿毛虫很弱就不去培养它，那自己又算得上什么训练家呢。
　　“教科书也是人类编写的，这个世界还有许多许多人类不知道的事情，书上写的并不能代表一切。”
　　“比如——绿毛虫。”
　　“我问你，你知道绿毛虫的进化形态吗？”
　　“当然！等级七进化铁甲蛹，等级十进化巴大蝶。”
　　大富正耀早已把教科书倒背如流，轻松答出绿毛虫的后续进化。
　　在他看来不让绿毛虫进化，一直保持这个弱小的姿态简直是不可思议。
　　更不可思议的是这只绿毛虫还能跟他的水君打得不相上下。
　　“那我来告诉你吧，当绿毛虫以自身的力量达到极限，以训练家与宝可梦的羁绊为引，绿毛虫将会进行究极的进化！”
　　“————究极的进化！！？”
　　关注着大屏幕的主持人和观众们一脸茫然。
　　只有注意力全程集中在周镜身上的坂木老大一喜，忍不住站起来，要不是不想太过引人注目，他甚至想直接跳到赛场上见证绿毛虫的究极进化。
　　果然！果然跟他想的一样！
　　绿毛虫潜藏着比拟传说宝可梦的力量。
　　“你别想骗我！只不过是一只绿毛虫罢了！还究极进化，简直笑掉我的大牙！”
　　“那么，接下来就是——见证奇迹的时刻。”
　　在周镜进行密语示意后，绿毛虫把自己身上戴着的不变石取下来，就这样直接丢到比赛场地上。
　　当不变石取下来那一刻起，进化的白色光芒就在绿毛虫身上闪耀。
　　同时，周镜手中的绿宝石产生了共鸣。
　　绿毛虫的身体随着泛着的白光越来越大，很快就变得比水君还要大上一些。
　　事情没有结束，成长到这个地步，绿毛虫的身体以中间的线逐渐裂开，就像是昆虫破茧成蝶的那一瞬间。
　　“昂！！”
　　伴随一道气势磅礴的龙吟声。
　　在万众瞩目之下。
　　一条威武霸气的绿色神龙破茧而出，游摆着粗壮的身躯直升天际。
　　所有人，所有宝可梦，脑袋在这一秒集体短路。
　　这样超越了常识的究极进化。
　　就这么在眼前完成。
　　如果不是亲眼所见，说出去也没有人会相信。
　　“是...是...是...裂空座啊！！！”
　　“不可能不可能不可能...我一定是在做梦做梦做梦做梦。”
　　”为什么绿毛虫能进化成裂空座，难道丰缘地区的裂空座全是绿毛虫进化而来的吗？”
　　“必须...必须马上告诉博士！”
　　“不用你去报告，这里可是全世界直播的关东宝可梦联动大会啊！全世界都知道了！！”

第四十七章 十六强赛裂空座vs水君
　　“昂～”
　　“恭喜你，裂空座。”
　　周镜温柔地抚摸着裂空座的大脑袋，此时威武不凡的裂空座正缠绕在他的身上。
　　比起曾经见到的那只裂空座小上不少。
　　但是没有关系，它还可以继续的成长，相来未来必然会成为那只遨游天宇的神兽一样的存在。
　　曾经不断努力所获得的回报，现在就完全呈现在它的身上。
　　“不...不可能！关东地区的绿毛虫怎么会变成丰缘地区的神兽裂空座！我不能接受！！！”
　　“一定是假的，一定是假的——水君！使用冰冻光线！”
　　大富正耀的世界观遭到冲击，在绿毛虫进化成裂空座的瞬间崩溃。
　　他绝对不会承认...绝对不会承认！
　　绝对不会承认一只虫子能进化成龙！
　　现在只有让水君打败它！
　　证明伪物终究是伪物，不可能变成真正的龙。
　　“裂空座，龙之波动。”
　　话落，缠绕在周镜身上的裂空座张开嘴巴，一道紫色光线从里面喷涌而出，正面抵挡下来了裂空座的冰冻光线。
　　双方一蓝一紫的光线，以竞技场中心开始僵直。
　　水君好歹也是老牌神兽，在双方力量上的对抗，刚进化成裂空座的绿毛虫还是有些稍显不足。
　　“干掉它！”
　　冰冻光线的距离疯涨，大富正耀露出狰狞的笑容。
　　没错！就是这样！
　　这才是神兽的力量！
　　输掉吧！输掉吧！输掉吧！
　　“裂空座，我们可不能让他们看扁了，想想你平时所付出的努力，展现你真实的力量，打倒他们吧。”
　　周镜并没有动用自己的力量增幅裂空座，在他看来裂空座仅仅是还不习惯自身的力量，这只被控制的水君便是最好的试剑石。
　　在周镜的鼓舞下，裂空座回忆起自身的曾经。
　　处于绿毛虫时期对龙的憧憬，还有那持之以恒的锻炼。
　　每一天每一天都是为了现在而做的准备。
　　现在，终于完成了梦想。
　　就算不为了自己，为了相信自己的训练家，也不能输。
　　“——昂！！！”
　　激昂的龙吟声之中。
　　紫色的龙之波动直接将冰冻光线刚刚起来的优势全部消融。
　　眨眼之间，冰冻光线完全抵不住龙之波动的冲突，水君只能眼睁睁看着龙之波动撞到自己的身上。
　　由于拼波失利，其威力全数都要被水君承受。
　　在破坏性极强的龙之波动掠过后，水君顺势撞到竞技场边缘的墙壁上。
　　一道刚好容纳水君形状的大坑出现在那里。
　　水君直接失去了意识。
　　“水君无法战斗！裂空座获得胜利！请大富正耀选手派出下一只宝可梦。”
　　裁判小跑到水君的跟前，检查了一下身体状况，确定无法战斗后对正耀挥下白旗。
　　不敢相信这一幕的正耀双膝跪地，右手握着的黑色精灵球落到地面上滚了滚。
　　他愣愣地看着水君的方向，嘴里自言自语着什么。
　　“不可能...不可能...这可是哪位大人赐予我的神兽啊，这可是货真价实的神兽，怎么会被一只绿毛虫打倒。”
　　他手上最强的便是这只水君，连水君都被打倒了，剩下的宝可梦更不是周镜身边那只裂空座的对手。
　　裁判疑惑地挠了挠头发，继续用广播提醒正耀。
　　“请大富正耀选手，派出下一只宝可梦！”
　　“不可能不可能不可能...”
　　啊这，训练家完全失去战斗意志。
　　这种情况应该怎么办来着？
　　裁判从口袋里拿出小册子，略微翻找了一下，很快就找到了相关规定。
　　第三百二十四条 比赛途中宝可梦失去战斗意志，视为放弃战斗，如若另一方没有可替换的宝可梦，判另一方获得胜利。
　　第三百二十五条 比赛途中训练家失去战斗意志，视为放弃比赛，判另一方获得胜利。
　　看完，裁判收回手册，来到大富正耀的身前。
　　此时大富正耀的两个跟班正劝阻他，试图将他从地上拉起来，但是根本没有任何卵用。
　　裁判看了一眼大富正耀叹了口气，再次挥下代表败者的白旗🏳️。
　　“大富正耀选手失去战斗意志，这场比赛的胜利者是——彩虹镇的小镜选手！”
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　石英竞技场的观众们全体站立，为周镜献上如雷般的喝彩声。
　　此时，黑色的宝可梦球正巧滚到周镜前面。
　　他走下平台，拿起这枚不详的宝可梦。
　　就当他刚刚拿起，准备细细端详的时候，宝可梦球忽然炸裂。
　　手里只剩下一堆黑色碎片。
　　同时，陷入昏迷的水君，那脚上缠绕的黑色煞气消散了。
　　“难道是黑暗球？记得是火箭队的科学家搞出的东西。能将一切宝可梦变得凶恶并力量提升，被黑暗球收服的宝可梦们会失去自由并听从所有者的命令。”
　　但是有点奇怪...要是黑暗球的话，周镜记得不是这样的。
　　这枚黑色的精灵球充其量就是把红白球换色，全部染成黑色，其他没有任何区别。
　　而黑暗球是黑色和紫色相间，还有一些像是监狱的纹路和刻画。
　　魔法戒指的光芒微微一闪，周镜手上的碎片全部存入里面，他打算回去拿给BB检查，应该能检查出点蛛丝马迹。
　　接着，周镜来到了水君的面前，开始治疗水君的伤势。
　　“...”
　　在魔法的力量下水君清醒了过来，赤红色的瞳孔第一眼便看到周镜。
　　周镜轻轻抚摸着水君的皮毛，安抚它此时的情绪。
　　“不用担心，一切都结束了，水君。”
　　本来以为水君体内会有残留，没想到什么都没有剩下，敌人是个很小心的家伙啊。
　　心灵纯净的少年容易得到神兽的信任。
　　虽说周镜自认为不是什么纯洁的孩子，但起码他现在外表是这样，而且本身对水君也没有恶意，水君很快就平静下来。
　　“能告诉我，用那枚黑色神奇宝贝球捕捉你的是谁吗？水君，这件事很重要。”
　　见水君恢复的差不多，周镜神色凝重的向水君问道。
　　水君起身，双瞳紧盯着周镜，脑海里开始回忆起强制捕捉它的那个人。
　　【黑发的少年、褐色的皮肤、灰色的衣服】
　　通过心灵感应的能力，水君将自己知道的情报告诉了周镜，然后朝着天空一跃而起，就这么离开了石英竞技场。
　　“黑发的少年、褐色的皮肤，灰色衣服...”
　　周镜望着水君的背影自言自语，脑海努力回忆有没有这样的反派。
　　但无论怎样翻找，能够轻易捕捉水君，还符合这些条件，在它看过是宝可梦动画里完全找不到这样的角色。
　　“难道是来自其他世界的？我记得阿尔宙斯有告诉我是什么异域的邪神。”

第四十八章 八强赛轮到你玩宝可梦了
　　“八强赛！彩虹镇的小镜对金黄市的小月。”
　　见对手是个穿着紫色连衣裙的漂亮小姐姐，周镜拍了几张照片，然后看着对方丢出神奥地区的水主宠帝王企鹅。
　　小姐姐似乎因为见识过周镜之前的战斗，没有多少气势，一副无精打采的模样，似乎认为这把输定了。
　　对此，周镜有点尴尬。
　　其他对手还好，对于这个弱势的小姐姐，自己用裂空座好像很过分的样子，等出去会不会被骂呀。
　　接着，便向小姐姐那边招了招手。
　　“小姐姐！不要垂头丧气，放心吧！我不用裂空座。”
　　“真的？”
　　听周镜说不用神兽，小姐姐眼里燃起了希望的小火苗。
　　周镜理所当然的点头。
　　当然，男子汉大丈夫一言九鼎。
　　“绝对不用！我再给小姐姐和各位观众来个超级大表演。”
　　表演？什么表演？不是对战吗？
　　主持人、裁判、观众们一脸茫然，完全想不到周镜要表演啥子玩意。
　　但，他们很快就想起绿毛虫进化裂空座的操作。
　　立刻联想到丰缘地区的其他神兽。
　　说起裂空座，肯定要想起固拉多和盖欧卡。
　　小镜选手该不会是想用鲤鱼王进化成盖欧卡，用小火龙进化成固拉多吧？
　　“女士们，先生们，本世纪最强大表演现在开始！千万不要中途眨眼睛哦！”
　　周镜向各位观众欠了欠身，然后朝着场上迅速丢出两个精灵球。
　　在闪耀的红光之中，橘黄色的小恐龙和蓝白色的自小狼，亚古兽与加布兽登场。
　　“又是从来都没有见过的宝可梦，它们也是来自彩虹镇吗？”
　　“好可爱！爸爸我也想要养那个。”
　　“爸爸也想，但是不知道哪里抓。”
　　原本在比赛途中派出两个宝可梦是违法比赛规则的，但周镜此番行为令裁判想起之前海马赖人的那次。
　　难道说...小镜选手也要融合进化！？
　　根据比赛的规则，是运行比赛中途使用进化或者z招式的。
　　融合进化也是进化的一种，裁判没有理由去阻止周镜，而且周镜并不是一次性派上两只不同的宝可梦对战。
　　“亚古兽！”
　　“加布兽！”
　　“没问题，小镜！”
　　亚古兽和加布兽向前一步走，信心十足气势满满。
　　“——进行究极进化吧！”
　　手机屏幕之中被一条线划分为二，左侧是橙色的勇气徽章，右侧是蓝色的友情徽章。
　　两枚徽章闪耀着惊人的光芒，与前方的亚古兽和加布兽相互呼应。
　　接着，便是两道白色光柱冲天而起。
　　亚古兽与加布兽的身体在光柱中不断重组和升级，逐渐构成它们一系的最终进化究极体姿态。
　　全身装着橙色时之数码合金的高傲龙战士。
　　全身装着合金与高科技武器的蔚蓝色巨狼。
　　“亚古兽究极进化——战斗暴龙兽！”
　　“加布兽究极进化——钢铁加鲁鲁！”
　　又见究极进化，但这一次是他们没有见过的宝可梦进行究极进化。
　　一些训练家们忍不住拿出宝可梦图鉴，对准场上的战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽。
　　由于这次周镜在场上，所以来自阿尔宙斯手机发送的信息，很快就被各路训练家们的宝可梦图鉴接受。
　　【战斗暴龙兽（100级）：龙、格斗系，龙人宝可梦。身着超金属「时之数码合金」之铠的最强龙战士，暴龙兽系宝可梦的终极形态。与暴龙兽系宝可梦所看到的巨大体型不同，他拥有人型的形态，不过速度、力量却有着飞跃性的提高，双臂装备的「龙兽克星」对龙兽系宝可梦能发挥巨大威力，】
　　【钢铁加鲁鲁（100级）：钢、冰系，钢狼宝可梦。通过几乎全身金属化而力量升级的加鲁鲁兽的最终形态。即使金属化也没有失去天生的机敏，使用隐藏于全身的无数武器粉碎敌人。】
　　“......”
　　金黄色的小姐姐已经沉默了，说好不用裂空座，她本来以为会丢出一些普通宝可梦。
　　结果，周镜直接来一波王炸。
　　你家宝可梦都可以进行究极进化吗？！
　　你好，可以哟。
　　“好，准备工作完成，现在能进行融合进化了。”
　　“等等？还有？”
　　“当然啦，我准备跟你对战的是它们的合体。”
　　事情还未结束，周镜嘴角上扬，对前面两只究极体再次照射徽章的力量。
　　“战斗暴龙兽！”
　　“钢铁加鲁鲁！”
　　“——融合进化！”
　　战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁飞上天空，在万众瞩目之上。
　　——开始合体了。
　　数不胜数的光芒涌入它们体内，随之开始膨胀和变大。
　　从原本的三米级迅速增长到三十米级。
　　身体的数据全部注入头部，左侧一只巨大的龙头，右侧一只巨大的狼头。
　　紧接着，银白色的身体在中心构成。
　　与狼头和龙头合二为一，红色披风从背后延伸，然后随风飘荡。
　　钢铁的巨炮从狼头伸出，赤色的巨剑从龙头伸出。
　　来自数码世界的守护神。
　　世界树所属的皇家骑士砍树团老大。
　　不砍树不快乐的白银圣骑士降临到宝可梦世界。
　　“——奥米加兽！”
　　“好了，轮到你玩宝可梦了。”
　　一本满足一本满足。
　　在全世界人面前召唤出奥米加兽的周镜爽了，然后向眼神已经死了的小姐姐做了个请的手势。
　　“......”
　　小姐姐沉默。
　　要是她脾气暴躁的人，早就爆粗口疯骂周镜了。
　　你TM根本就是欺负人。
　　这玩意是普通宝可梦训练家能有的宝可梦？
　　论到我玩宝可梦了？
　　你告诉我，我怎么玩宝可梦？
　　我玩不了宝可梦啊！
　　————————
　　“绿毛虫进化成裂空座，绝对是阿尔宙斯的手段，请来对付我的家伙。”
　　“战斗之人的赤红，从特别篇的平行世界来的吗？”
　　“游戏王的武藤游戏和海马赖人。”
　　“周围不仅有宝可梦的世界，还有游戏王的世界，我可真没想到这种事情。”
　　漆黑一片的室内，灯光忽然亮起，一名看起来仅有十岁的黑发少年翘起脚坐在老板椅上。
　　他的名字叫做【小豪】
　　是一名日本穿越者，意外穿越到这个世界，并成为了主角。
　　没错，他当然是主角。
　　因为他拥有把普通的宝可梦球变成黑暗球的能力，而且还可以百分之百的捕捉任何宝可梦。
　　利用这个能力。
　　无论什么宝可梦都逃不了他的掌心。
　　宝可梦动画自然也是略有涉及，知道跟在小智的身边能够遇见传说中的宝可梦。
　　从知道真新镇的存在那一刻起，他就设计与小智相遇，抢走小智的所有戏份，跟在小智的身边捕捉一只又一只宝可梦。
　　——炎帝、水君、雷公
　　——闪电鸟、火焰鸟、急冻鸟
　　——无极汰那
　　现在全部都是他的宝可梦，他还不满足还没有满足，他要捕捉全世界的稀有宝可梦，将这个世界囊入掌心。
　　“武藤游戏和海马赖人过于棘手，先解决赤红比较好，只要将他的宝可梦球破坏，在用我的宝可梦球强制捕捉，我就能得到战斗之人精心培育的宝可梦了。”
　　小豪并不傻，相反他很有自知之明。
　　游戏王的怪兽一只只都很恐怖，而且还有着稀奇古怪的特殊效果，根本就是防不胜防。
　　比起完全不熟悉的游戏王，赤红起码还是本土的角色。
　　用的也只不过是宝可梦。
　　就算进化成裂空座，对于小豪来说也只是一个球的事情。
　　但，他因为自己的有金手指而骄傲自满。
　　只关注海马和游戏，却错过了周镜的这次比赛。
　　“等着吧，无论是三幻神还是创世神，都会是我的囊中之物。”

第四十九章 意料之外的袭击
　　“唔，不出所料不出所料。”
　　周镜看着公告板上面的四个头像，还有下面的介绍。
　　四强赛的参赛者已经确定，包括自己在内，三个都是同一边，剩下一个是过了不知道多少副本的小智。
　　海马赖人vs武藤游戏
　　小镜vs小智
　　姑且不论自己的名字，海马赖人和武藤游戏真的槽点满满。
　　这个世界的命名也是真的自由，有西方的先名后姓，有东方的先姓后名，还有怎么方便怎么取的小X。
　　没错，周镜问过小智的姓名。
　　——他真的叫小智。
　　这个世界就不怕重名吗？喂！
　　想了想，自己原来的世界也有很多重名，好像还真不怕。
　　咕噜噜～
　　还没吃早饭的周镜肚子饿起来，他离开这里随便找了个餐厅开始开始吃早餐。
　　在宝可梦联盟的大会举办期间，餐厅对于选手、选手宝可梦以及其家属队友是全免费的。
　　不得不说，宝可梦联盟财大气粗。
　　医院好像也是对训练师完全免费，所以这钱到底是哪里来的？
　　咬了一口手上的鸡腿，周镜想着到底哪里来的钱，不过动漫里也没有什么解释，估计是旗下有很多产业吧。
　　毕竟就算是火箭队，坂木老大在明面还弄了个超巨大机械宝可梦公园，每天收票钱收到手抽筋，是火箭队经济来源之一
　　“哦，对了！举办大会也有门票钱，还有卖观众席的位置，石英平原中心这一代到后面全部是宝可梦联盟的，驻扎地也相当于一座大城市，就算对选手不收费，来自世界各地的人也是络绎不绝，加上全球电视台的转播...真正意义上收钱收到手抽筋。”
　　作为宝可梦官方组织，完全可以自给自足，而且卖选手周边也有授权，还有限定期间出售的商品。
　　周镜这里随便抬头望一望，就能看见海马赖人和巨神兵、青眼白龙的宣传海报，旁边是黑魔导和武藤游戏。
　　比赛还没开始，已经先预热了。
　　果然是贫穷限制了我的想象力.jpg
　　“今天上午十二点开始，海马赖人vs武藤游戏。”
　　“明天是我和小智。”
　　吃完早餐，周镜告诉了服务员一声，然后走出餐厅。
　　平均路过四张武藤游戏和海马赖人的海报，能看见自己和裂空座的。
　　“可恶，有点嫉妒，果然还是帅不过这两中二病。”
　　论帅，周镜的裂空座和奥米加也很帅，但海马他们出手的频率可比周镜高。
　　周镜前面都是绿毛虫秒杀，裂空座也只有打败水君的战绩，奥米加的对手直接投降了，完全没有可比性。
　　论飚时髦值，那真飚不过这两位。
　　而且加上今天就要比赛，所以投放的更多。
　　路过一个广场，有许多训练家聚集在那里，吵吵嚷嚷的。
　　因为心中有些好奇，所以周镜就跑过去瞄瞄。
　　结果...
　　伴随一阵龙吟声，以及冲天而起的破灭喷射白光，穿警服的火箭队三人组被送上了天际。
　　“我们一定会回来的——”
　　“喵～”
　　“所那斯～”
　　哪怕周镜刚刚到来，也立刻明白发生了什么事情。
　　这天不怕地不怕的火箭队三人组想骗走社长的精灵球，然后被社长轻松识破直接一炮送走。
　　“好高啊...起码四百米吧，这群人竟然屁事没有。”
　　周镜抬高头瞄了眼，顺便计算计算高度，然后吐槽一下火箭队的挨揍能力。
　　青眼白龙的喷射白光扫过去，竟然只是被炸的全身黑以及爆炸头，除此之外连皮外伤都没有，太强了。
　　令他想起吃了一发太阳神烈焰加农炮，在医务室躺一会儿活蹦乱跳的城之内。
　　“哼，无聊。”
　　海马赖人哼了一声，跳到青眼白龙的身上，然后在一阵大风之中离开现场。
　　真主角都走了，周镜也没有继续待下去的理由，正准备回宿舍睡午觉。
　　但...
　　奇怪的事情发生了。
　　聚集在这里的训练家并没有离开，反而隐隐将周镜包围成一个圈。
　　“你们想干嘛？要签名吗。”
　　“...”
　　训练家们低沉着脸，什么也没有说，脸上没有丝毫生气，如同行尸走肉一般。
　　哪怕周镜再神经大条也察觉到了不对劲的地方。
　　这些人好像被控制了。
　　“火精灵”“雷精灵”“水精灵”“叶精灵”“太阳精灵”“月亮精灵”“仙子精灵”
　　“双打瓦斯”“阿帕怪”“超音蝠”“大食花”
　　“卡蒂狗”“风速狗”“利路欧”“路卡利欧”
　　这些人一个个丢出自己的精灵球，很快周镜的身边充斥着各式各样的宝可梦。
　　宝可梦跟它们的主人一样，双目无神，身上还缠绕着跟水君之前一模一样的黑色煞气。
　　“不仅连宝可梦，连人类都能操控吗？有点意思。”
　　本来用魔法就可以轻松解决，但这里好歹是宝可梦世界，周镜还是决定以这个世界的规则解决问题吧。
　　他掏出腰带上挂着的精灵球，往天空一丢。
　　“出来吧，裂空座。”
　　“昂——”
　　裂空座冒出，在周镜上空飞翔，眼神紧紧盯着周围的敌人。
　　只要有任何异动，它都会先行出击，守护好自己的训练家。
　　“攻击！”
　　训练家们对宝可梦发动攻击命令。
　　十万伏特、高压水炮、飞叶风暴等等招式全部向周镜袭来。
　　“裂空座，不要在意我，使用龙星群。”
　　周镜又不是小智，自然不会用肉体去接这些招式。
　　这些招式在碰到他之前，就会被库洛牌的防护罩抵消，完全不需要在意。
　　裂空座自然知道周镜不在意是有原因的，它点了点头，游摆着身躯冲天而起。
　　再然后——
　　灿烈的陨石群从天而降。
　　将周镜周围这一代全部都纳入攻击范围。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆隆！
　　还正在进行攻击的招式的宝可梦全数被陨石砸中，一颗接着一颗，还有周围一起砸下来的产生连锁反应。
　　半分钟不到的时间，所有的宝可梦和训练家都倒下了。
　　在由陨石引起的烟尘之中。
　　周镜像是散步似的走出来，扫了一眼周围坑坑洼洼的惨状，还有一地昏迷的宝可梦与训练家。
　　“就这？”
　　太弱了吧，一个龙星群就秒了，这种程度还来堵人。
　　我石英大会四强是假的吗？
　　“昂～”
　　裂空座飞回周镜身边，昂昂的叫着，似乎是在等待夸奖。
　　周镜笑着摸了摸裂空座的大脑袋。
　　“干得不错，看来你在球里也有在熟悉自身的力量呢，比之前掌握的要好不少。”
　　石英大会的举办场是宝可梦联盟的中心，除了来自世界各地的训练家和观众，自然也有很多稀奇古怪的人。
　　其中就有一位自称技能老人的神秘人物。
　　周镜也不知道他何许人也，但是他能够教导宝可梦学会很多招式。
　　龙星群也是从那里学来的。
　　但是很遗憾，周镜还试过暴龙兽加鲁鲁他们，结果都学不会宝可梦世界的招式。
　　也许是种族不同的关系吧。
　　“好了好了，接下来就让我看看...隐藏在幕后的家伙是谁吧。”
　　周镜蹲下身子，伸出两只手指抵住一位女训练家的眉心。
　　“梦，拜托你了。”
　　伴随周镜的自言自语，他手指上的戒指开始闪耀光辉。
　　随之，一道又一道记忆片段涌入周镜的脑海里。
　　这些都是来自这个训练家的回忆。
　　快速略过一些不需要的，很快就找到了她被控制时看到的那一幕。
　　一位和颜悦色的黑皮肤少年摄人心魂的眼睛。
　　“小豪...原来是他啊，地点是枯叶市外废弃工厂的下面，那里是他的基地。”
　　知道了自己想要的情报，周镜收回自己的手，然后拍了拍身边的裂空座。
　　“走，去枯叶市，在比赛之前，我们有个主线任务要完成。”
　　在一阵龙吟声之后，裂空座腾空而起，飞向枯叶市。
　　但，某个人还未察觉周镜的到来。

第五十章 废弃工厂的无极汰那
　　“就是这里了吗？”
　　脚踩在裂空座的头顶，周镜俯视着下方的建筑物。这一代全部都是废弃工厂的范围，倒是不用担心会波及无辜者了。
　　按照常规套路，周镜应该下去，然后个人前往基地里面，一路闯关见到最终BOSS。
　　但是——
　　周镜从来都不按照常理出牌。
　　“巨大化吧，裂空座。”
　　周镜高举右手，右手的魔法戒指开始闪耀。
　　在拥有五十三张库洛牌的魔法戒指作用下，裂空座的体型开始暴涨。
　　百米长的神兽裂空座便诞生了。
　　库洛牌的力量比极巨化更加可怕，极巨化一般只能维持三分钟的时间，但库洛牌只要戒指里面的魔力足够，想维持多久就维持多久。
　　至于魔力是否充足的问题，虹光号上一堆魔力多的没地方用的家伙。
　　“对下面使用龙之波动！”
　　紫色光炮从巨大裂空座的嘴里喷出，将下方的建筑物全部化作灰烬，熊熊烈火顿时包围了整个废弃工厂。
　　轰！
　　一道紫色光柱从化作废墟的工厂地下冲天而起。
　　直入云霄之中，然后乌云密布。
　　一只像是爪子的巨大宝可梦从乌云中伸出来。
　　【无极汰那（无极巨化）（100级）】
　　【毒系+龙系】【超巨大宝可梦】
　　【来自于2万年前坠落到地上的陨石之中，似乎与极巨化之谜有所关联。巨大化的核心释放出无限的能量，扭曲了周围的时空。】
　　体积方面来看，无极汰那比巨大化的裂空座还要大上两倍。
　　不仅如此，整个关东地区都因为无极汰那的力量被黑暗笼罩，这便是迦勒尔地区千年前传说的【暗夜】现象。
　　迦勒尔地区的极巨化都是来自这只宝可梦。
　　在暗夜现象时，会有受到恩惠的宝可梦，被强制进行极巨化。
　　甚至，无极巨化的无极汰那，在游戏中的种族值比创世神阿尔宙斯还要高。
　　“又是一只外星生命体，负责这件事的裂空座就不能管一管吗？”
　　看着图鉴里面的信息，周镜吐槽道。
　　明明是裂空座的工作，怎么突然变成自己帮忙收拾烂摊子了。
　　“昂？”
　　“没说你，说那只裂空座。”
　　极巨化宝可梦啊，这不是周镜理解的范围，他只看到日月就没了。
　　但，还是能理解情况的，赌五毛都不用，这肯定是日月后面的BOSS，小智跟当地神兽一起打败它。
　　这种剧场版演很多次了，习惯就好。
　　“赤红——我想到你竟然能找到这里来，但既然你都亲自送上门来了，我也不介意直接干掉你。”
　　小豪的声音从四面八方传来，但是并没有他的踪影。
　　看来是躲起来了，很惜命的样子。
　　“这是你绝对无法打倒的强大！宝可梦世界最强的宝可梦无极汰那！死在它的光辉之下吧！赤红！”
　　“——无极光束！”
　　天空在震动，大地在呼啸。
　　在无极汰那的掌心涌出破坏性的巨大能量，朝着周镜所在扑面而来。
　　如果裂空座带着周镜躲开这一击，后方的枯叶市恐怕会成为历史。
　　此时无极汰那的一击有这样的破坏力。
　　“裂空座，使用破坏死光。”
　　周镜丝毫不慌，选择用光线对坑光线。
　　蓝色的破坏死光与紫色的无极光束相碰撞，产生了可怕的波动和音爆。原本工厂废墟的大火瞬间泯灭在神兽级别力量的碰撞之中。
　　但，即便是巨大化的裂空座，面对有两万多年历史的无极汰那，想要占到便宜比当时对抗水君艰难无数倍。
　　左侧的破坏死光逐渐失势，被右侧的无极光束压制。
　　“到底还是老牌神兽...”
　　就算裂空座已经完全适应进化后的躯体，对抗无极汰那还是困难。
　　以见过完全体阿尔宙斯的周镜来看，无极汰那的威慑力不如阿尔宙斯起床气的随手一击，那玩意差点把他虹光号炸了。
　　无极光束很快就来到周镜面前，裂空座试图甩掉周镜，让自己承受这份伤害。
　　在此之前，周镜拍了拍裂空座的大脑袋。
　　“别忘了，你可不是孤军奋战。”
　　轰隆隆！
　　巨大的烟雾将一切覆盖，还伴随着什么坠落的声音。
　　暗处的小豪看着一喜，到底还是他胜一筹，赤红也就这种程度罢了。
　　“不..不对...关东冠军可没那么容易对付，连迦勒尔冠军丹帝的喷火龙都能短时间对抗无极汰那，更何况是关东冠军赤红了。”
　　在游戏里以压倒性的力量击败一系列NPC，摧毁火箭队捕捉三圣鸟，打倒四大天王成为关东冠军，最后捕捉超梦变成传说。
　　这样强大的训练家，一击就被解决，小豪自己都不信。
　　而且...那家伙还有一只比肩神兽的皮卡丘来着吧。
　　警惕心大起的小豪迅速操作程序，丢出三圣鸟的宝可梦球。
　　而且这不是普通的三圣鸟，它们颜色比普通三圣鸟更深，体积是普通三圣鸟的十倍大。
　　曾经跟海神洛奇亚战斗，差点毁掉整个世界的雷神、火神、冰神。
　　所有三圣鸟的祖宗，初代的三圣鸟。
　　只不过它们此时全身都笼罩在黑色煞气里，显然是正在被控制。
　　“对烟雾的方向使用喷射火焰、冰冻光线、十万伏特！”
　　毫不留情的进行补刀。
　　在三圣鸟的攻击没入烟雾里，又一次产生爆炸。
　　小豪没有停下命令，让它们不断攻击，势必要彻底弄死周镜。
　　当烟雾散去，地面上只有三圣鸟攻击产生的大坑，无论是之前巨大裂空座，还是周镜的身影都没有。
　　“不在？”
　　小豪急忙调动所有的监控，但根本就找不到周镜的踪影，他脑袋开始快速思考起来，觉得这可能是用瞬间移动跑了。
　　碰！
　　雷电鸟、火焰鸟、急冻鸟突然遭遇攻击，一起跌落到地上。
　　攻击它们的人从后面显形。
　　是星尘龙、希望皇霍普、企鹅莉莉丝。
　　“不是瞬间移动..是隐身！还有游戏王的怪兽，难道阿尔宙斯把不动游星和九十九游马也请过来了？”
　　最后一个女性，小豪不认识，也一起认成了游戏王怪兽。
　　原本武藤游戏和海马赖人就足够棘手了。
　　现在竟然还有追加，小豪自己都觉得有些害怕。
　　难道宝可梦世界隔壁是游戏王？
　　“无极汰那！再一次用无极光束！杀掉它们！”
　　没有管三圣鸟的死活，现在小豪想赶紧干掉这些怪兽。
　　今日.jpg

第五十一章                             群: 5 9 58  322 43群:10 26 9 7 4 8 9 8 无极汰那，我看你长得像龙
　　“无极汰那！再一次用无极光束！杀掉它们！”
　　没有管三圣鸟的死活，现在小豪想赶紧干掉这些怪兽。
　　免得它们的主人冒出来，变成动漫里那些稀奇古怪的形态，那就更加打不过了。
　　听到小豪的命令，无极汰那再次凝聚能量，然后朝着星尘龙它们发射。
　　这时，橙色的勇气徽章仿佛是一道法阵般，出现在星尘龙它们的上空。
　　紧接着，全身披着橙色时之数码合金的高傲龙战士，三十米级的古代种战斗暴龙兽从勇气徽章的法阵飞出，周镜就站在它的肩膀上，指了指天空的无极汰那。
　　“我看你长得像龙！战神暴龙兽，灭了它！”
　　“——战斗龙卷风！！”
　　战神暴龙兽两只手向前合在一起，身体带着周镜开始急速旋转，很快变成了一道没有死角的橙色龙卷风。
　　无极光束撞到战斗龙卷风的上面被分解。
　　战斗暴龙兽迎着激流而上，十秒不到的时间里就来到了无极汰那的面前。
　　从巨掌中心穿过，崩解了它的身躯，最后刺中核心。
　　轰！！！
　　无极巨化的无极汰那在这一击下彻底消失。
　　覆盖关东地区的乌云也因此散去，露出蔚蓝色的美丽天空。
　　在阳光的照射下，战神暴龙兽的橙色装甲十分耀眼，如同降世的神明。
　　“怎么会...一击...一击就...战斗暴龙兽有这么强吗？”
　　暂且不去思考为什么赤红会有战斗暴龙兽的问题，看着自己最强的宝可梦被瞬间解决，对小豪造成了极大的心理伤害。
　　同时，心中获得战斗暴龙兽的欲望更加强烈。
　　要是他能捕捉这一只数码宝贝，全世界就再也没有人是他的对手了。
　　就连创世神阿尔宙斯也一样，再也不用装模作样的跟那个傻子小智到处跑。
　　小豪按下装置的红色按钮，一个小台子自动从旁边伸起。
　　里面是六枚红白球，这是他控制的博士特别改造的版本，连拥有主人的宝可梦都能捕捉。
　　加上自身的金手指，就相当于六枚大师球。
　　值得冒险！
　　小豪又操作控制台，放出自己这些天捕捉的宝可梦，让它们去拖住赤红。
　　做完准备工作，小豪拿上这些红白球，走上紧急通道离开地下基地。
　　废弃工厂 地面上
　　染着黑气的宝可梦全数被解决，然后恢复原来的样子。
　　周镜疏松了一下颈骨，走向受伤的三圣鸟。
　　“没事了，你们自由了。”
　　周镜手上的光辉逐一掠过三圣鸟的身体，邪恶的黑色煞气被驱散，身上的伤势慢慢消失，三圣鸟也从被控制的状态清醒过来。
　　它们鸣叫了几声，向周镜表达感谢。
　　然后在天空绕着周镜飞了几圈，留下三根自己的羽毛便离去了。
　　“羽毛的意思是它们欠我一次人情？”
　　拿起三圣鸟留下的羽毛，周镜感觉非常精致和漂亮，上面还有火焰、寒气、闪电的特效。
　　对于周镜来说，收藏价值大于实用价值，看完便收到戒指里面了。
　　然后，转过头，看向北方的暗处。
　　“是不是该出来了？藏在那里，可没有任何用处哦。”
　　“还是瞒不过你啊，不愧是关东的冠军。”
　　小豪从暗处走过来，脸上是灿烂又明媚的笑容。
　　“跟我合作怎么样？赤红，就像你看到的一样，我能操控所有的宝可梦。你愿意的话，甚至创世神也可以让给你，你的梦想不是收集所有宝可梦的图鉴吗？我能帮你。”
　　“没兴趣，你的力量无视了宝可梦的意志，宝可梦可以是家人可以是搭档，但绝对不能是奴隶。”
　　对于收集全世界的宝可梦，周镜并没有多少兴趣，他有世界收集也没时间养，有只裂空座就够了。
　　漆黑的双瞳与小豪的双瞳对视，充斥着冷漠。一股彻骨的寒意贯彻小豪全身。
　　劝说失败了。
　　嘛，是他早就想到的局面。
　　小豪阴沉着脸。
　　既然对方不识好歹，那也没有保着脸皮的必要了。
　　“那你的宝可梦！我全部都拿下了！你就后悔没有听从我的建议吧，赤红！哈哈哈哈哈哈。”
　　两只手从暗处伸出，各拿着三枚宝可梦球。
　　朝着周镜身边的【宝可梦】狠狠丢过去。
　　“宝可梦球～go！”
　　“go！”“go！”“go！”“go！”
　　一枚又一枚宝可梦球砸到【宝可梦】身上，一束束红光向它们发射。
　　周镜静静看着这件事的发生，什么都没有做。
　　当红光落到【宝可梦】身上，令小豪意外的事情发生了。
　　这些【宝可梦】没有被收到球里面！
　　小豪不敢相信地瞪大眼睛，脚步往后面退了几步。
　　“不可能啊，只要是宝可梦的话，绝对会被捕捉的，任何宝可梦都逃不了我的球才对，为什么为什么为什么...难道！”
　　“很遗憾，它们并不是宝可梦。”
　　周镜一步步走上前。
　　“不！在这个世界的规则下，一切不是人类的生物都会被视为宝可梦才对！”
　　“哦？好像听到了很有趣的东西。”
　　周镜单手抓住小豪的脖子，把他拎起来。
　　这个人不是普通的域外生命，如同他所猜想的一致。
　　这个【小豪】是一名穿越者。
　　这是周镜第一次遇到真正意义上的穿越者。
　　“你...你...不是...赤红。”
　　随着周镜的加大力气，小豪的呼吸越来越急促。
　　在这个瞬间，小豪幡然醒悟。
　　这个语气，这个态度，还有身边不是宝可梦的生命体。
　　很显然，这家伙根本就不是战斗之人的赤红。
　　他竟然现在才明白！
　　“我什么时候说过我是赤红，倒是你，明明之前很聪明的藏在幕后，现在却用本体跑出来想抓我的宝可梦，脑子是不是在见到战斗暴龙兽之后坏掉了。”
　　对自己的外挂太自信，然后遇到更挂的挂壁被反杀，就算是周镜也不得不吐槽吐槽。
　　就这点外挂，谁给你的勇气到我面前闹腾。
　　梁静茹吗？
　　无极汰那和三圣鸟都被我轻松解决了好吧。
　　要是我是你，看到无极汰那被干掉的那一刻，早就跑路了。
　　留得青山在不怕没柴烧。
　　“......”
　　小豪咬牙切齿，但是也只能咽下去。
　　他头脑一热就跑出来，没想到百试百灵的精灵球竟然失效。
　　“这次是我输了，要杀要剐随你便！”
　　“哦？这次啊，可惜你没有下次了，说实话杀了你还脏我的手，而且要是你的金手指还有复活功能也很麻烦。”
　　“你...你想干什么...”
　　伴随周镜的话语，头一次，小豪感受到了死亡的恐惧。
　　没错，他的金手指还有能带他转生的能力。
　　这一点也被看穿了。
　　“当然是，让你彻底消失在这个世界啦，连存在也一起。”
　　周镜露出愉悦的笑容。
　　另一只空闲的手打了个响指。
　　小豪的身体在响指的响声响起后，逐渐变得越来越淡薄。
　　数秒的时间，他颜色就淡了一半。
　　他看着自己逐渐消失的身体，歇斯底里地求饶起来。
　　“求求你！求求你！放过我吧！放过我吧！我以后再也不抓宝可梦了！求求你啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“放过我吧！我把所有的钱所有的宝可梦都给你——求求——”
　　小豪的声音截然而止。
　　周镜抓着小豪的右手变得空无一物。
　　这个世界上再也不存在一个叫做【小豪】的外来者，他的生命、他的存在、连带相关的记忆也会全部被剥夺。
　　什么都不剩下，就像他没有出现在这个世界一样。
　　“干的很好，无。”
　　对着手上的戒指，周镜轻轻说道。

第五十二章 宝可梦结束
　　“竟然抹除了他的存在...”
　　令一个人的存在彻底消失，这是连阿尔宙斯也做不到的事情。
　　她，虽是创世神，掌管创世的权柄，拥有几乎无所不能的力量，但这种事情已经超出了她的能力范围。
　　她是创造的神，并不是毁灭的神。
　　心腹大患已然被轻松解决，阿尔宙斯也松了口气。
　　之后就是约好的奖励。
　　说是约好，其实只是周镜单方面的要求。
　　阿尔宙斯不是很理解，但对方都帮忙做完事了，这种事情答应也无妨。
　　不过，在那之前。
　　阿尔宙斯的瞳孔金光一闪，她的身影出现在关东大会的竞技场。
　　浮在万米之上，精准捕捉到互相对视的两道身影。
　　这是世界之子的对决。
　　她的世界之子与异世界的世界之子。
　　【阿尔宙斯，能帮我一个忙吗？】
　　周镜的声音忽然在阿尔宙斯脑海中响起，这是心灵链接。
　　【请说。】
　　虽然有点疑惑，但阿尔宙斯决定先听一听。
　　【用你的力量增幅小智的宝可梦，我想跟他来一场公平竞争。】
　　地面上的周镜抓住帽檐，跟小智一样将其转到后面。
　　宝可梦三对三。
　　他想尽可能跟小智来一场公平的对战。
　　如果小智得到创世神的力量支援，那就能拉低双方之间的差距。
　　【公平竞争吗？明白了，吾会照办的。】
　　【谢了】
　　周镜断开心灵链接，阿尔宙斯凝视着赛场。
　　在一声鸣叫之后显出本体的形态，纯白与金色交织的创世神兽。
　　当她准备下降的时候，又忽然接受到关于其他神兽的链接。
　　有些是对周镜感兴趣，有些是对周镜感恩。
　　更多的则是想来见见小智，大半神兽都跟小智有交情。
　　【许可】
　　阿尔宙斯给予许可，这一战值得众神承认。
　　她化作金色的光束降临。
　　————————
　　“关东宝可梦联盟大赛 决赛！”
　　“真新镇的小智”
　　“彩虹镇的小镜”
　　“他们之间究竟谁会成为最后的冠军🏆，让我们拭目以待！”
　　四强赛的武藤游戏与海马赖人进行对战。
　　在青眼白龙与黑魔术师、巨神兵与天空龙、青眼光龙与翼神龙进行最后的战斗。
　　理所当然，由武藤游戏获得胜利。
　　但，武藤游戏获得胜利之后，便向宝可梦联盟的官方人员弃权了。
　　所以小镜与小智的四强赛升格为冠军赛。
　　在主持人的声音刚刚落下，一道光柱便降临到赛场正中心。
　　伴随着扩散而去的金光，一道结界把整座竞技场包裹，同时创世神威严而神圣的身影也浮现在那里。
　　不仅如此，在创世神的周边。
　　——空间神、时间神、冥界神。
　　——凤王、炎帝、水君、雷公。
　　——海神、火神、冰神、雷神。
　　“那是...神奥地区的神兽，还有关东城都地区的神兽。”
　　“最上面那位是创世神吧？！”
　　“我第一次...见到这么多神兽齐聚。”
　　“简直就是奇迹！”
　　观众惊叹之声，没过几秒就被震耳欲聋的脚步声盖过。
　　赤红色的熔岩巨兽从竞技场上探出头，青绿色的蛟龙在蔚蓝之上飞腾而过，碧蓝色的大鲲游荡天空。
　　黑翼展翅，白翼翱翔。
　　争锋相对的阴阳在此刻碰撞，将龙吟之声传至五湖四海。
　　日月同辉，光芒万丈。
　　剑意冲天，盾鸣撼地。
　　由光环的超魔神之后，神兽们再一次齐聚在同一片大地。
　　为世界之子的交锋献上赞歌。
　　【场地：众神之域】
　　【效果①：此场地无法被其他场地覆盖或替换】
　　【效果②：场地上战斗的宝可梦等级固定为100级】
　　【效果③：战斗时，弱方属性强制提升至强方同等，双方均不会受到任何负面效果影响。】
　　“这是...”
　　“它们都是来见证这一刻的，小智。”
　　望着包围全场的众神，连周镜自己都十分吃惊。他本来以为只会有创世神来，没想到连其他地区的神兽也来了。
　　这一次，才是真正的万众瞩目啊！
　　全世界的人和宝可梦都会知道冠军的诞生！
　　不，这已经不是冠军的级别。
　　这就是周镜与小智的梦想——宝可梦大师！
　　“啊，我明白。”
　　“你怎么在发抖，害怕了吗？”
　　“不，是兴奋的发抖，这次我一定会赢的——打败你，获得石英大会的冠军！跟皮卡丘它们一起！”
　　“皮卡皮卡！”
　　小智的眼中燃烧着斗志，站在小智肩膀上的皮卡丘也是如此。
　　对于冠军，势在必得！
　　看着斗志昂扬的小智，周镜也感觉自己燃烧起来了。
　　“是吗？那就打败我看看吧！我可是不会放水的，得到冠军的一定会是我！”
　　两位看起来无比相似的少年，互相对视，相互一笑。
　　接着，做出同样的动作。
　　齐齐将自己的运动帽转向后面，然后抛出自己的精灵球。
　　“——就决定是你！”×2
　　————————
　　万众瞩目的灯光下。
　　曾经走出真新镇，在石英大会止步16强，想要成为宝可梦大师的少年站在那里。
　　历经了不知多少冒险和艰难险阻，与宝可梦并肩前行在一个又一个地区。
　　他又一次回到了这里，并拿到了最初没有获得的奖杯。
　　成为神奇宝贝大师的梦想，终于在此刻完成了第二步，他还会和宝可梦们继续前进，直到成为真正的神奇宝贝大师的那一天。
　　“满足了吗？”
　　企鹅莉莉丝走到周镜身边问道。
　　周镜看着站在颁奖台的少年，笑着点了点头。
　　“满足了，他本应成为冠军，不是阿罗拉，不是神奥，不是卡洛斯，而是——关东。”
　　回到一切的原点，拿下真正的冠军，这是周镜小时候一直期待小智做到的事情。
　　由于众神之域场地的限制，同等的情况下，周镜输给了小智。
　　当然，他没有动用赤红的指挥。
　　完全是靠自己以及宝可梦的应变能力。
　　要是变成战神暴龙兽、流天类星龙的力量，的确可以冲破场地限制。
　　但是那样就没意义了。
　　这里，用【周镜】作为人类的全力。
　　输了。
　　不过，也不后悔，反而是欣慰和认同。
　　小智就应该这样嘛。
　　恭喜你，冠军🏆。
　　最后，在离开之前，周镜送了小智一个大大的礼物。
　　他当着电视台记者的面前，向小智抛出了一个问题。
　　“据我所知，小智你每到一个新地区旅行，都会跟一个女孩子成为旅伴，跟她们经历过各式各样的冒险之后，你们的感情几乎都是朋友之上，恋人未满。”
　　“那么请问，小霞、小遥、小光、艾丽丝、塞蕾娜、莉莉艾，你最喜欢哪一位？”
　　“诶？这个...这个...”
　　哪怕是直男癌的小智，遭遇周镜这个问题一时间也不知道该说谁。
　　碰巧，由于是全世界直播，身处各地区的女主们也看到了这一幕，全神贯注的盯着大屏幕里面的小智。
　　觉得这个样还不够，周镜打了个响指。
　　全世界各地的女主瞬间消失在原地，出现在小智的不远处。
　　一时间，虽然她们不知道是怎么回事，但是每一个人心头都有一个意念在引导她们，那就是问出小智到底喜欢谁！
　　所有女主角一个冲锋，挤到小智面前，把他团团围住。
　　“诶？你们为什么会在这里。”
　　“小智！你到底喜欢谁！”xN
　　“我...我...我...”
　　这个事件的造成者，趁着大家的视线全被小智吸引悄然离去，深藏功与名。
　　嘴角止不尽的疯狂上扬。
　　真好玩，真愉悦，还是修罗场有意思。
　　祝你好运，小智。
　　“好了好了，接下来又是什么样的世界呢？真令人期待。”
　　望着蔚蓝的天空，少年自言自语着。

大结局今天我要变成谁呢？
　　“这件衣服...有点紧...”
　　阿尔宙斯身着洁白如雪的连衣裙，如同一位普通少女一般，站在广场上等待着谁。
　　被紧紧包裹的双兔轻轻晃动着，仿佛随时都会脱离束缚，呼之欲出。
　　白色的柔顺长发齐至腰间，倾国倾城的容貌下金色的瞳孔充斥着新奇，经历四十五亿年的时光，这还是她第一次体验到普通人的生活方式。
　　“抱歉，我来晚了，准备工作有点多。”
　　周镜匆匆赶来，他穿着一身帅气的紧身黑皮夹克，下面也是通黑的牛仔裤，刚好跟阿尔宙斯的颜色相反。
　　这身行头，由不愿意透露姓名的金路人提供。
　　人靠衣服马靠鞍，周镜本身颜值就不低，要不然也不可能完美扮演那么多角色。
　　本体状态穿这一身，走在街上绝对是最靓的帅哥。
　　阿尔宙斯的目光在周镜身上停留了数秒，赞赏道：“很好看。”
　　周镜微笑着点头：“你这身也很漂亮，都能去当偶像了。”
　　“偶像？”
　　阿尔宙斯歪了歪头，似乎不是很理解这个词汇。
　　在周镜的示意下，她看向南方高处的大屏幕，葱绿色双马尾的美少女正拿着话筒蹦蹦跳跳，为台前的观众们献上歌声和舞蹈。
　　“世界第一的公主殿下～”
　　“要用这个标准对待我，懂吗？”
　　“第一，要注意到我与众不同的发型。”
　　......
　　很浓郁的信仰之力。
　　即便是隔着屏幕，阿尔宙斯也能清晰看见繁星般的信仰往少女的身上聚集。
　　不仅是来自这里，更多是来自其他世界，跨越了时间与空间。
　　“这是我们时空管理局第一偶像·初音未来。”
　　“很厉害，那个孩子。”
　　“能够得到创世神的夸奖，我想初音她也会很高兴。”
　　周镜看不见信仰之力，但他知道相关的计划。
　　黑科技组的角色们通过解析周镜的能力，以在综漫世界获得的世界碎片为基础，制造出了一枚能够变身二次元角色的表盘。
　　原型是某个动漫的小破表，变身之后的力量不足原版一半，这方面正在改进，改进的方法就是通过初音收集的信仰之力，用这股力量补全不足之处。
　　从零开始创造出金手指，真的很难呢。
　　“好了，我们的约会该开始了。”
　　“不过，说是约会，其实也就是到处看看。”
　　馋身子归馋身子，周镜初见阿尔宙斯，其实更多是说着好玩。
　　在宝可梦世界也玩的尽兴了。
　　之前说的约会这种事情，原本准备取消的，但被BB否决了，说要忽悠这位创世神上舰。
　　哪有这么容易啊——
　　对方又不是傻白甜，这可是几十亿岁的卡密呢。
　　行吧。
　　周镜还是决定试试看，失败就失败的想法。
　　决定带着阿尔宙斯去逛一逛其他世界。
　　“到处看看？”
　　“嗯，走一遍我曾走过的世界。”
　　每个世界周镜都有坐标，想回去随时都可以，只不过一直没想法罢了。
　　难得有时间，再走一遍曾经走过的路也不错。
　　“准备好了吗？要出发了。”
　　闪耀的光之门浮现在后方，周镜向阿尔宙斯伸出手。
　　“嗯。”
　　抓住周镜的手掌，点了点头。
　　对于完全不同的世界，阿尔宙斯还挺好奇的。
　　两人走进通往不同世界的门扉之中。
　　————————
　　《百变小樱魔术卡》
　　春天瞧瞧到来，花朵争奇斗艳，美丽的校园里到处都是学生们充满朝气的声音。
　　坐在窗口的可爱短发少女正认真写着笔记，一只燕子从天空划过，顿时吸引了少女的注意力。
　　她看向窗外，正巧看见一黑一白的两个身影漫步在校园。
　　第一眼看过去，那道黑色身影令人熟悉。
　　少女情不自禁轻呼那个名字。
　　“王小明老师？”
　　似乎是听到少女的呼唤，黑色身影转过头，是一位很好看的小哥哥，但并不是她熟悉的那个人。
　　少女连忙晃了晃头，再三确认之后自语。
　　“认错了吗？但是背影真的好像啊。”
　　不知道为什么，虽然那副模样不是她熟悉的人，但她的直觉告诉她这就是曾经帮助过她的老师。
　　“小樱？怎么了吗？”
　　同桌的知性少女看着小樱一直看向窗外，疑惑地问道。
　　“知世，我刚刚好像看见王小明老师了。”
　　“真的？我们下课时候去找找吧，有一段时间没见老师了，有很多小樱可爱的照片想跟他分享呢。”
　　知世两手抓着一大叠照片跃跃欲试，上面是穿着各式各样可爱服装的小樱。
　　“照片就不用啦！”
　　————————
　　《迪迦奥特曼》
　　“警告警告！东京d地区出现怪兽，请附近民众在官方人员协助下有序撤离。”
　　“警告警告！东京d地区出现怪兽，请附近民众在官方人员协助下有序撤离。”
　　“警告警告！东京d地区出现怪兽，请附近民众在官方人员协助下有序撤离。”
　　胜利飞燕号的战斗机群划过天空，高楼大厦之中像是恐龙的五十米高怪兽向天咆哮着，一边破坏周围的建筑一边前进。
　　D地区的普通人们似乎早已司空见惯，并没有非常慌张，而且排列整齐的向着其他地区避难所靠近。
　　新城从夏洛克车下来，凭借人间体的优秀视力立刻看见公园门口站着不动的一男一女，他急急忙忙跑到那里，试图劝告两人快点撤离，这里很危险。
　　“不急，不是有你吗？新城。”
　　青年没有丝毫慌张，反而自来熟的跟新城交谈起来。
　　认识我？
　　新城一时有些愣神，把脑海里认识的人一一扫过，确定自己不认识这么好看的人。
　　“怪兽，要试试收服它吗？”
　　话落，少女抬起手，伴随着神力的汇聚，一枚紫色的宝可梦球浮现在掌心。
　　百分百捕捉宝可梦的大师球，身为创世神她可以自由创造自己世界的产物，无论是生命还是物品。
　　“收服？收服怪兽？！”
　　这种事情办得到吗？
　　不对，亚历克西斯好像也做过，所以说可能的。
　　“规则允许吗？”
　　青年向少女问道。
　　“我跟这个世界的规则沟通过了，它说可以使用。”
　　“算了吧，怪兽还是交给奥特曼比较好。”
　　青年摇了摇头，这只怪兽太丑了，他完全不想要，而且家里怪兽娘够多了。
　　“吼！”
　　恐龙怪兽看到了公园的三人，无视周边向它攻击的战斗机，呼啸着往公园跑过去。
　　大地因为怪兽的奔跑而震动，但青年和少女没有受到丝毫影响，反到新城狠狠摔了一跤。
　　青年摇了摇头，伸出手把新城拉起来。
　　“怪兽朝这里过来了，你们快走啊，我帮你们拖住怪兽，”
　　“迪迦呢？这个时候不是早就出来了。”
　　青年盘算着时间，平常这时候大古早变迪迦了，为什么到现在还不出来。
　　“他...暂时不在，怪兽会由我们胜利队和新迪打倒。”
　　不在？难道跟原著一样去火星了。
　　青年诺有所思。
　　“吼！”
　　“不行，来不及了。”
　　为了保护普通民众，已经不是身份暴不暴露的问题了。
　　望着恐龙怪兽踩下来的脚。
　　新城迅速从口袋取出神光棒。
　　“——新迪！”
　　在遥远的白光里，光之巨人身形变大，一口气把恐龙怪兽掀翻在地。
　　【快走，去安全的地方】
　　向两人发送奥特念话，新迪摆出战斗姿势扑向恐龙怪兽。
　　“这就是光之巨人吗？跟那一位很像。”
　　“这里交他没问题，我们去下一站吧。”
　　作为经历过魔王兽、邪神、亚历克西斯洗礼的奥特曼。
　　新城早已不是曾经的他，对付这种程度的怪兽顶多一分钟，不需要他们的帮忙。
　　虽然对大古之后的事情有些好奇，但首要目的是走过所有世界，青年决定等结束后，再去调查。
　　————————
　　《滑头鬼之孙》
　　京都，人与妖怪和谐地相处在一起。
　　雪女和桥姬讨论着最新的化妆品，纳豆小僧和孩子们凑在一起玩捉迷藏。
　　背着包的天狗时不时呼啸而过，似乎正在做着快递工作，河童浮在湖面上接受路人投食的小黄瓜。
　　这一切兴兴向荣的景象。
　　都是由晴明与奴良陆生带头的阴阳师与妖怪势力努力的结果，悄悄路过也能听见妖怪们和人类讨论的相关内容。
　　将刚买的丸子串递给少女，青年看着这一幕很喜欢。
　　两人就像是普通人一样，边吃边走在京都的街道上。
　　途中，一个人，或者说一名穿着阴阳师狩衣的少年找上了青年。
　　“果然在这里啊...感受到你的链接，我就马上赶过来了。”
　　“哟。”
　　“哟你个头，有你这种搞完事就不负责跑路的本体吗？”
　　随手下了个隔音结界，阴阳师少年对眼前的人无语道。
　　“你眼前不就是了。”
　　青年笑着摸了摸阴阳师少年的头。
　　“这次跑来干什么，要不要见一下她？她爱的可是你。”
　　“不，她爱的是【晴明】，我希望你能继续扮演下去，毕竟你就是我，也是晴明。”
　　要是没有【晴明】，羽衣狐估计又要到处搞事情，还是继续保持现状比较好。
　　周镜偶尔会回来看她的，毕竟也当了人家一段时间的儿子。
　　“真是歪理多。”
　　“过奖。”
　　“怎么样？这个世界。”
　　“很美好，我想人类和妖怪和平共处的世界应该就是这个样子，继续保持下去哦，我自己。”
　　“知道了，我自己。”
　　阴阳师少年翻了个白眼，目送两人离开自己的世界。
　　————————
　　《Fate/stay night》
　　卫宫宅
　　“樱，你看见立香和立花了吗？这两个小捣蛋鬼，趁我午睡的时候在我脸上涂鸦！这次一定要抓到他们，狠狠打他们的屁股！”
　　“姐姐，在这之前...去洗脸比较好吧？”
　　“啊，对，我先去洗脸了，你要是看到他们两个，就帮忙抓到我面前。”
　　跟卫宫樱叮嘱了一番，卫宫凛急急忙忙跑去卫生间，她的脸上被画了好几只大王八，真是气死人了。
　　待卫宫凛急匆匆走人，脸上笑容淡定的卫宫樱向旁边的门说道：“好了，她走了，你们可以出来了。”
　　接着，把旁边的门往右边一推，露出三颗可爱的小脑袋。
　　一个跟卫宫士郎很像的红发女孩，一个跟卫宫凛很像的黑发男孩，一个跟卫宫樱很像的紫发女孩。
　　“你们三个，又惹大妈妈生气。”
　　“不是我！是伽摩的主意！”被二妈妈责问的立香瞬间卖队友。
　　“诶！虽然是我的主意，但画乌龟的人里面有你耶。”
　　伽摩气鼓了嘴，不爽地冲立香道。
　　“你锅最大！而且还卖队友，第一个画完乌龟就跑了，妈妈醒了之后认为全是我和立花干的。”
　　想起刚刚被妈妈追着绕整个房子跑了一圈。
　　那生死时速，立香就腿软。
　　“那个...我觉得现在赶紧跑比较好，等妈妈洗完脸，我们就完蛋了。”
　　黑发男孩藤丸立花弱弱的举起手，他的确是哥哥，但在女性占据强势地位的卫宫家，名义上是哥哥，但实际上是个弟弟。
　　经过立花的提醒，正在争吵的立香和伽摩顿时一惊。
　　对，趁现在赶紧跑，不然等妈妈回来要彻底完蛋。
　　“先存档，下次再吵。”立香
　　“嗯”伽摩
　　两人互相对视，互相点头，然后一起拉起立花的手跑路。
　　她们打算先出卫宫宅，直奔库丘林叔叔家。
　　现在只有库丘林叔叔能坚定站在她们的阵营，保住她们了！
　　只是，人算不如天算。
　　她们三人刚到门口，就遇到卫宫凛正在跟问路的哥哥和姐姐交谈。
　　卫宫凛听到脚步声和说话声，直接转身，正巧看到了她们，用饱含怒气的眼神微笑着盯着三人。
　　“呦吼，完蛋。”x3
　　“原来——还有一个小捣蛋也是一起的啊，那我就不客气了。”
　　卫宫凛的拳头咔咔响，青年默默用手遮住身旁少女的眼睛。在一阵清澈响亮的打屁股声音响起后，速速离开了现场。
　　————————
　　与创世神化形的少女结伴，如轻轻拂过的春风般。
　　青年又陆续走过魔法少女小圆、魔法少女奈叶、崩坏三、综漫世界群、不死者之王、迦勒底的世界。
　　看到了一副又一副的笑脸。
　　已经够了。
　　他的所作所为是值得的。
　　虽然大多数都是以自己的愉悦为第一目标，但实际上他想要完成的，一直都是跟那些童年冲杯的偶像并肩作战，挽救动漫中一个又一个悲剧，更改自己不喜欢的结局。
　　没错，他就是这样一个肆意妄为的大坏蛋。
　　于此，经历过一个又一个世界，他终于回到了旅途的起始点。
　　《现实世界》
　　次元壁破碎，时空陷入混乱。
　　不详的邪神、星空的虫族、宇宙帝王的征服舰队一批又一批的来到现实世界。
　　那些都是周镜曾经在未来视里看到的敌人。
　　现在，他已经不再放在眼里。
　　或者说——本就不应该把这些家伙放在眼里。
　　“大家，都过的很幸福呢。”
　　“所以——能不能请你们不要来捣乱。”
　　来自不同世界的所有入侵者，脑海同时浮现周镜的声音。
　　再然后，便是摄人心魄的神瞳。
　　在那瞳孔之中，仿佛蕴含了无尽的宇宙，无尽的时空。
　　只是一瞬间，还未开始的入侵，就全部结束了。
　　“我即是众，众既是我。”
　　回到现实世界的周镜，感受到与境界之上——所有次元的根源相链接的感觉。
　　暖洋洋，如同回到母亲的怀抱。
　　他的扮演是通过【号码】读取【根源】的记录。
　　现在，他成为了【钥匙】
　　无需扮演，无需多言，意念一动便能使用需要的力量。
　　“汝，不仅是世界之子，也是根源之子。”
　　“现今汝已经得到根源的承认，在根源所衍生的世界，便是全知全能的存在，可以自身意志改变世界，改变次元。”
　　“现在，汝想做什么？”
　　阿尔宙斯问道。
　　“做什么啊，当然是——继续旅行了，我还想要看到更多更多的景色，认识更多更多的人，还有一如既往的搞事情。”
　　名为「周镜」的青年，展开双臂拥抱天空。
　　原来根本就没有什么阴谋诡计。
　　他就是【钥匙】本身，成为人类的【根源】。
　　还真是充满了戏剧性。
　　但是，无所谓，既然上面没有个什么不知名存在压着他，他也能继续遨游在无限的次元之中。
　　“好了好了，那么。”
　　“——今天我要变成谁呢？”【全书完】


第一章 邪神的到来
　　2020年，世界各地突然冒出不计其数的怪物。
　　这种怪物非常凶残，具有超强的再生能力和攻击性，以及透过血液进行的高感染力。
　　被感染的生物会在短时间内突变，并将感染者的DNA与其它动物的DNA混合，变成恐怖凶残的怪物。
　　混合越多不同物种DNA的怪物实力和外皮就越强越坚硬。
　　这样的怪物被人类命名为原肠生物。
　　根据其成长性和强度，分为一到四阶段。
　　人类的武器基本上对原肠生物无效，就算是使用核弹也只能不能全灭敌人，只有在火山地带挖掘出的特殊金属錵能够压制它们的能力。
　　一旦被原肠生物感染的人类基本上等于没救，只会在病毒成熟之后演变成新的原肠生物。
　　最后在原肠生物的大举进攻下，人类失去了80％的区域，只能龟缩在数十块用錵金属制作的巨大防御壁里。
　　现今，2031年，东京区域外围地带。
　　披着布袍风尘仆仆的青年，正带着身边同样披着布袍的萝莉东瞧西看，但周围都是荒废了十一年的高楼大厦残骸。
　　别说人了，连一只虫子都没有。
　　“虽然早知道这个世界是末世，但周围一个人也没有还真是冷清。”
　　“镜，肚子...饿。”
　　褐发萝莉拉了拉周镜的衣角，红色的双瞳充满渴望地看着周镜。
　　咕咕咕~
　　小肚子咕咕叫的声音在这片荒凉寂静的区域十分响。
　　周镜皱了皱眉头，无语地看着萝莉。
　　“你不是刚吃完饭吗？”
　　“又饿了。”
　　这位真的是他从迪迦世界抓的邪神吗？
　　吃饱就睡，睡饱就吃。
　　——你是猪吧。
　　老子童年变成光打败的就是这玩意？
　　周镜只觉得童年的美好被眼前的加坦杰厄娘彻底破碎。
　　“行吧行吧，先让你吃饱。”
　　说完，周镜便准备从魔法戒指里面取出事先放好的食物。
　　突然间，一道暴风吹过。
　　四五米的巨大螳螂往正在掏食物的周镜袭来，然后加坦杰厄娘头部左右边的海螺发卡疯狂变大，两只像是有生命的蛇头从里面窜出。
　　两对猩红的蛇瞳一亮，一左一右在半空中咬住巨大螳螂，硬生生的将其撕裂成两半。
　　撕啦——
　　紫色的血液如雨般洒落一地，差点糊周镜一身，幸好自动启动的防护罩挡住了。
　　“...”
　　目视这两只蛇一口把螳螂的尸体吞到下去。
　　周镜走向前，掀开布袍，加坦杰厄娘的小肚子稍微有点起伏。
　　“有点苦。”
　　“你不会吃坏肚子吧？”
　　周镜有点担心加坦杰厄娘的身体健康。
　　不过看起来好像没什么异样，暂且可以安心。
　　“我不挑食。”加坦杰厄娘回应道。
　　“这不是挑不挑食的问题好吧，那玩意我记得有毒的，叫什么原肠生物病毒？”
　　能够把一切生物感染成原肠生物来着。
　　对邪神有没有用保持怀疑态度，周镜只是单纯觉得会吃坏肚子。
　　“有其他的食物来了，我可以吃吗？”
　　“其他的？”
　　周镜闭上眼睛，认真搜索周围。
　　在他精神力扫描的范围内浮现密密麻麻的红点，方圆一公里内的原肠生物全部都往这里赶来了。
　　看来，是刚才那只原肠生物死前把信息传递给了同伴。
　　对于现在的周镜来说，这种怪物数量再多也是一个响指的事情，但是考虑到他此行的目的还有剧本...还是让加坦杰厄来吧。
　　“毕竟我预定的身份是邪神教教主呢，彻彻底底的大坏蛋。”
　　引起人类的注意也很必要。
　　“加坦杰厄，这些原肠生物，你都可以吃掉，尽情的吃饭吧。”
　　“开饭了！”
　　终于开可以开吃，加坦杰厄娘眼睛一亮。
　　在现在的她看来周围的原肠生物全部都是自助餐。
　　加坦杰厄的长发继续伸长，然后狠狠扎入地面，海螺壳又一次开始膨胀，作为中枢的加坦杰厄像挂件一样挂在正中心。
　　接着，她的长发变成了触手，身高两百米的邪神支配者初次出现在这个世界。
　　这个形态并不是完全的怪兽，而是处于怪兽娘和怪兽之间。
　　但终究还是黑暗支配者，力量方面仍然不是原肠生物可以匹敌的。
　　——哞
　　宛如大象提鸣的邪神之声传遍整座东京。
　　正前往这里的原肠生物一只又一只的倒下来，如同死了一样落到地面上静止不动，只能任由触手卷起，然后丢进海螺壳左右的两只大蛇的嘴巴。
　　加旦杰厄就像是在吃零食，轻松又迅速。
　　一口一大堆，营养是牛肉的不知道多少倍，全部蹦嘎脆。
　　周镜看加坦杰厄吃饭打哈欠，希望她能够吃快点，等会还要去传教呢。
　　比起淡定的周镜，人类那边陷入了惊慌。
　　竟然有高达两百米的原肠生物出现在巨石碑的范围。
　　到底是怎么一回事！
　　巨石碑组成的结界不是能压制原肠生物吗？！
　　这种体型已经不是常理能理解的阶级四，只可能是原肠生物的最终头目，在那之上的阶级五。
　　“新的阶级五...诞生了？”
　　“按外形推测可能有蛇与寄居蟹的DNA，继续以黄道星座命名，那就叫做【蛇夫座】吧。”
　　“叫什么都无所谓，它出现在那里目的显而易见。”
　　“蛇夫座可能有錵金属的抗性，必须在它摧毁巨石碑之前干掉，否则会引起大灭绝。”
　　“立刻召集东京区域所有民警和自卫队！”
　　高层们做好决定，让下级通知民警和自卫队，然后趁着有时间讨论对策。
　　但说实话，对抗阶级五太难了，目前人类每一只打败的阶级五都付出了巨大代价。
　　拥有原子级别超再生能力，还有超强环境适应性的阶级五，就算是送核弹头下去，等它再生完，下一次再多核弹头都不管用了。
　　这是人类最初对抗原肠生物时，用血与泪换取的教训。
　　当东京高层因为互相反驳对方的傻叉计划，急的想骂娘的时候，集结完毕的民警和自卫队集结完毕。
　　接着，负责监视巨石碑的人员传来新消息。
　　【蛇夫座】（暂定）
　　突然消失了。
　　“？？？”
　　听到消息的高层们面面相窥，一脸茫然。
　　搞什么鬼！那么大个原肠生物竟然还能失踪？

第二章 邪神的试炼
　　“这位小妹妹，愿意信仰邪神吗？我跟你说信仰邪神好处大大地有！”
　　“再也不会吃不饱饭，还会有新衣服穿。”
　　“诶，你们别跑啊，我真的是好人。”
　　“救命！有坏人！”
　　“啊这...”
　　周镜眼睁睁看着面前穿着几位身上到处是补丁的布衣的小萝莉慌忙逃走。
　　十秒钟还没到的时间，小萝莉就已经消失在视野中。
　　觉得自己被萝莉讨厌，因此备受打击的周镜，蹲在地上拿起旁边的树枝画圈圈。
　　“被萝莉讨厌了...被萝莉讨厌了...被萝莉讨厌了...”
　　果然一开始说邪神会很吓人。
　　但周镜一时半会也想不到其他说法，他忽悠人方面不是很擅长。
　　变身时候，那是因为先弄了剧本，然后加上人物的记忆和能力自己进入了状态，现在本体状态很难进入状态。
　　“镜，猎物还有。”
　　加坦杰厄娘扯了扯周镜的衣角，然后用右手指向一个方向。
　　一只白色碎发的小萝莉躲在坏掉的自动贩卖机后面，悄悄看向在地上画圈圈的周镜。
　　“不是猎物，是你未来的信徒。”
　　周镜纠正了一下加旦杰厄娘的发言，看向那边怕生的白发小萝莉，顿时小萝莉把头缩了回去。
　　没办法，周镜拍了拍加坦杰厄娘的小脑袋。
　　“你去跟她说一下，我们不是坏人，我们是从其他地方来的。”
　　接着，掏出两根棒棒糖递给加坦杰厄娘。
　　“一颗你自己吃，另一个送给她，知道了吗？”
　　“知道了。”
　　从周镜手上接过棒棒糖，把独吞棒棒糖的心思压下去，加坦杰厄娘面无表情地走向白发小萝莉那里。
　　由于过来的加坦杰厄娘是红瞳，白发小萝莉并没有像怕周镜一样怕加坦杰厄娘，认为加坦杰厄娘也是被诅咒的孩子。
　　面无表情的加坦杰厄娘把周镜的话复述了一遍，然后强制性将左手草莓味的棒棒糖塞到萝莉手里。
　　“从其他地方来的？”
　　拿着棒棒糖的萝莉倍感疑惑，转过头看向周镜，打扮的确不像是来抓她们的人。
　　而且有被诅咒的孩子作为同伴，应该是外国的民警吧？
　　民警，由这个残酷的时代而孕育出的新职业。
　　职能上类似赏金猎人，专门负责消灭原肠生物，然后去领取赏金。
　　根据法律规定，为避免没有意义的伤亡，讨伐原肠生物必须要有民警的陪同。
　　民警通常是两人搭档，民警自身以及一名被诅咒的孩子。
　　被诅咒的孩子最大的特点，便是全部都是女性，以及双眼是红色，还有超越常人的再生能力和身体能力。
　　在母亲怀孕期摄入原肠动物病毒导致病毒在胎儿体内积累所产下的孩子，从而具有一定原肠动物的能力，由此被诅咒的孩子被大多数人憎恨并迫害着。
　　也有些人，为提升被诅咒的孩子的数量，进行恶毒的实验，往孕妇体内注入修改过后的原肠生物病毒。
　　被亲生母亲抛弃，衣衫褴褛，食不饱腹
　　还要被抓去给新人民警作为搭档，冒着生命危险讨伐原肠生物。
　　又或者在城市受到人类的白眼、殴打、欺凌。
　　——真是可笑。
　　明明是人类最后的希望，却遭受如同工具的待遇。
　　不，甚至连工具都不如。
　　白发的萝莉小心翼翼地剥开糖纸，把糖纸放到自己口袋里，然后把棒棒糖塞进嘴巴里。
　　感受着糖果融化后，从舌尖扩散的甜蜜滋味，露出幸福的笑容。
　　与因为一颗棒棒糖获得幸福的萝莉不同，周镜的脸色无比阴沉。
　　事情可能比他在动画里看到的更加严重。
　　动画里看到的，只是作者想让他们看到的那一面，而在这个残酷的世界观下，多少孩子尸骨无存都是观众看不到的。
　　“啊，对..对不起！太久没吃到糖果了。”
　　回过神来的白发萝莉脸蛋红彤彤，向周镜急忙道歉。
　　在加坦杰厄作证，以及棒棒糖的威力下，她相信周镜不是来抓她们的坏人。
　　“没事，不够我还有。”
　　周镜像变魔术一样，突然变出一大袋子零食，把这些放在白发萝莉面前。
　　半蹲下身子，把自己放在与萝莉平等的地位。
　　笑着摸了摸萝莉的小脑袋。
　　“这些也一起送你，记得跟朋友分享哦。”
　　“谢谢你，大哥哥。”
　　这是...天使的笑容！
　　这些孩子全部都是天使！
　　望着开心的白发萝莉，周镜的内心一揪，实在是太可爱了。
　　冷静啊，周镜。
　　把食物给孩子就够了。
　　虽然想问她们据点在那里，再多给几年份的粮食，但这样无事献殷勤反而会很没礼貌，遭到孩子们和监护人的怀疑。
　　要改善她们的生活，全部送上虹光号就行，但想要不再有孩子作为诅咒之子出生，就必须解决人类方面的问题。
　　周镜牵起加旦杰厄娘的手，说道：“我们去赋予人类黑暗的试炼吧，邪神大人。”
　　“如果他们连试炼中最基础的部分都不能通过，你就跟当初一样毁灭掉这个世界的人类文明。”
　　“并且，这一次不会有光之巨人。”
　　“没有光之巨人？迪迦也不会来吗？太好了。”
　　加坦杰厄眼睛一亮。
　　只要没有那些碍事的光之巨人，她就可以为所欲为了，把将黑暗降临全球，然后支配这片黑暗的世界。
　　之前干坏事都会被周镜教育，这次竟然能获得允许，那些被诅咒的孩子太棒了。
　　她决定了，要把这些孩子全部收为信徒。
　　“不会，除了我们，谁也不会来。”
　　既然人类单方面的虐待被诅咒的孩子，那周镜也不需要客气。
　　我直接成为最终BOSS！
　　什么黄道十二宫，什么原肠生物，给老子提鞋都不配。
　　拯救世界？
　　这种全员有病的世界怎么拯救。
　　毁灭吧，在超古代的最强邪神面前。
　　当然，要是他们有少数人能通过试炼，周镜愿意相信人类的可能性和善良本性，带着被诅咒的孩子们和善待她们的人跑路。
　　试炼的内容？
　　没什么，超简单的。
　　复刻一遍迪迦奥特曼的后几集而已。
　　超古代黑暗先锋 佐加
　　超古代梦幻之花 齐杰拉
　　超古代黑暗支配者 加坦杰厄
　　——你们把这通关了，爷自己走。

第三章 邪神的审判
　　东京区域 圣居
　　纯白色的西式宫殿在阳光下闪耀着耀眼的光芒，这是整个东京区域的统治者以及高层所居住的地方。
　　警力雄厚，戒备森严。
　　据说为保证里面大人物的安全，一只虫子都不允许飞进去。
　　今天却迎来了两位不速之客。
　　祂们悬浮在空中，直盯盯的看着宫殿，却没有任何警卫发出警告或攻击，简直就像是看不到一样。
　　“开始吧。”
　　周镜单手向天空举起，一刹那的时间，天空被乌云所遮盖，整个世界变得安静。
　　“诶？刚刚还是白天来着，怎么突然就黑了？”
　　刚巡逻到门口的警卫甲抬起头，疑惑地看向乌云密布的天空，他明明记得天气预报没说今天会下雨。
　　“大概是要下雨了吧，天气预报这种东西都是这样的，时灵时不灵，看个乐呵就行。”
　　警卫乙拍了拍警卫甲的肩膀，毫不在意地说道。
　　但他们这种工作，就算下雨也要坚守岗位的。
　　“没办法，我去拿雨衣，你们帮我站会岗。”
　　“好。”
　　“也帮我拿一下。”
　　“还有我。”
　　正当警卫甲答应同僚，准备回去警卫室拿雨衣的时候，天空中勾勒的东西吸引了他的目光。
　　他抬起手指向天空——
　　“你们看这个，像不像一扇门？”
　　“诶？”
　　“还真的挺像，这乌云挺奇怪的。”
　　第一次看到这幅天象的警卫们议论纷纷，没有丝毫的警惕，对于他们来说，值得警惕的只有入侵者，还有原肠生物。
　　但，这里是什么地方？
　　东京地区的核心，圣天子大人的居所。
　　原肠生物根本不可能出现的地方。
　　至于入侵者，自从上任以来就从未见过，哪里会有人这么大胆包天正面闯圣居啊。
　　以警卫的视角，能看见他们正头顶上的乌云构成了一副巨大的门扉。
　　还挺像那么一回事。
　　如果不是他们上班期间不许带手机，肯定要拍照传到网上去。
　　——咚！
　　一阵巨大的响声从天际传来。
　　——咚！
　　像是有什么东西，正在撞击那扇门扉。
　　——咚！
　　原本淡定如常的警卫们，随着巨大的声音，心底忽然出现一丝慌乱。
　　仿佛有什么恐怖的怪物要来了。
　　怎么可能嘛！这里可是圣居，怪物什么进的来啊。
　　——咚！！
　　黑色的门扉被撞开了。
　　首先冒出的是一口就能把人类吞进嘴里的鸟型怪兽。
　　黑暗先锋·佐加
　　它那老鹰似的尖啸声响彻整片东京区域，然后猛得从门扉里冲出来。
　　还没有结束，一只接着一只，一只接着一只，天空被黑压压一片佐加覆盖。
　　“阶段四...的原肠生物？那么多？！我是在做梦吧？”
　　五十米高的巨大怪兽，光论其体积就相当于阶段五的原肠生物，但是警卫们不敢相信那是阶段五，只敢说是阶段四。
　　因为已知的十一只阶段五原肠生物都快把人类搞灭绝了，现在光看天空数百只，而且还在持续增加的量，那岂不是死定了？
　　轰！
　　一只佐加落到地面，张开血盆大嘴，猩红的瞳孔紧紧盯着下方的人类。
　　“攻击！攻击！我们要保护圣居！”
　　身经百战的警卫队长发出命令，一个个警卫拿出装有錵子弹的特质枪械，朝着前方的佐加疯狂输出。
　　一阵电光石火之中，并未对佐加造成任何伤害。
　　它的羽毛比钻石还硬，更不是被錵子弹克制的原肠生物，警卫们的攻击连修整羽毛的程度都算不上。
　　当警卫们的弹药耗尽，佐加却丝毫未损。
　　它抬起脚，一脚将发号施令的警卫队长踩成肉酱。
　　鲜血喷洒一地，十秒钟前还是人类的存在，现在已经不成人形。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，我不做了！人类要灭亡了！我要回家！”
　　完全无法接受这幅画面的警卫乙当场崩溃，朝着大门外面的方向拔腿就跑。
　　伴随警卫乙的逃跑，其他警卫互相看了看，他们浑身颤抖着，丢下武器朝着其他地方逃去。
　　天空目视着这一切的佐加们开始追击，一个都没有逃走，全部都成为了它们的食粮。
　　圣居 圣天子房间
　　银发的美丽少女正在整理仪容。
　　这时，门被突然打开，一个戴眼镜的白衣男子表情慌张的跑进来。
　　“圣天子大人！快跑吧！原肠生物攻过来了！”
　　“巨石碑的结界有异常吗？”
　　圣天子顿时一惊，马上询问男子保护东京的结界有没有异常。
　　眼镜男子哪里知道这种事情，他只想带着圣天子赶紧跑路，增加圣天子对自己的好感，得到圣天子的宠爱，然后成为一人之下万人之上的存在。
　　“可能是结界出问题了，一大批鸟型原肠生物突然冒出来，圣宫的警卫正在抵挡，您赶快跟我走地下密道逃跑吧。”
　　“不行，这种时候...身为最高领袖的我必须...”
　　最安全的圣居被原肠生物袭击，东京其他区域恐怕也会凶多吉少。
　　士兵还奋战在前线，作为领袖的她最少要起到安定民众心神的作用。
　　“圣天子大人，这种时候保护您高贵的身躯最为重要，如果您被原肠生物所伤，那东京区域就彻底完了。”
　　满头白发的和服老人走进来，严肃地劝告圣天子。
　　护卫官保胁卓人的劝告，非常讨厌这个人的圣天子没有多少听进去。
　　但劝告的人换成作为辅佐官的天童菊之丞，圣天子还是得听，她的身份太过贵重，不能贸然前往前线。
　　圣天子低下头，表示顺从。
　　这种时候，她多希望自己是一个普通的女孩。
　　见圣天子顺从了，天童菊之丞露出欣慰的微笑，然后走向衣柜旁边，伸出右手对墙壁一阵摸索，将微微后倾的一块按下去。
　　轰隆隆！
　　通往圣居外面的密道，浮现在三人面前。
　　“走吧。”
　　天童菊之丞挥了挥手。
　　一群全副武装的天子护卫队陆续从门外进来，从前方后面将圣天子保护好，众人往密道里面走去。
　　当他们整齐穿过密道，便来到了跟圣居有一段距离的南方地带。
　　“放心吧，圣天子大人，这里人烟稀少，我还专门驻扎一批自卫队负责保护，所以非常的安全。”
　　天童菊之丞抚摸着自己的胡子，对圣天子说道。
　　“对啊对啊，而且无论出现什么状况，我都会守护圣天子大人的，请您放心！”
　　眼镜男保胁卓人也说道。
　　飞黄腾达尽在眼前，越是危难的时候，越要好好表现。
　　“嗯”
　　圣天子随意的应付了一声，她很担心圣居的警卫们。
　　距离外界的光源越来越近，当圣天子和护卫队走出密道，见到的却是另一副场景。
　　漆黑一片的乌云，漫天遍地的巨兽，以及在那里等待祂们的黑发青年。
　　青年笑容满面，身着洁白长袍，身上还散发着纯净的金色光辉，配合四周的黑暗巨兽，这一副画面说不出的诡异。
　　“欢迎欢迎，东京区域的统治者·圣天子大人，我是加旦杰厄神的使者，在此恭候多时了。”

第四章 邪神的使者
　　死了。
　　死了。
　　死了。
　　全部都死了。
　　除了她，没有人活下来。
　　圣天子双手捂住嘴巴，看着遍地的尸体与血液，还有混浊其中的白色脑浆。
　　一股浓郁是呕吐感伴随胃液的酸味涌上喉咙，数个小时前吃的食物还未消化完全，便率先吐出。
　　二次元美少女吐出的不是彩红。
　　几乎全身无力的圣天子抬起头，虚弱地看向眼前被怪兽们守护的「人」。
　　“你究竟想做什么？”
　　“我说过了，我是加旦杰厄神的使者，为毁灭人类而来。”
　　周镜欠了欠身，视眼前的场景于无物。
　　他已经见过太多太多的世界，只不过是一群人类的死尸，完全没有任何感觉。
　　而且这些人手上最少都有一位被诅咒的孩子的性命。
　　其中的眼睛男最为恶心，他身上缠绕着上百位孩子的怨念，这种人渣就不应该让他活在世界上。
　　虽然知道人类早已腐朽，但这么多人渣还是没想到的。
　　顺手，连天童菊之丞也干掉了。
　　“人类已经够悲惨了，我们失去了百分之八十的陆地，还时刻受到原肠生物的威胁。”
　　“我对你的狡辩没有丝毫兴趣，据我所知，原肠生物本身就是人类制造的，你们的自作自受与我无关，我接受的命令是将人类清洗，然后迎接吾神的降临。”
　　无论圣天子如何演说，周镜都不会改变自己的剧本。
　　看看这遍地罪恶的世界，连孩子都去憎恨去欺凌，人类真的有资格继续存在下去吗？
　　恐怕对于世界来说，人类才是癌细胞吧。
　　周镜抬起右手，强大的吸力冒出，圣天子的身体悬起，当要被吸到周镜手上的时候，一道突如其来的剑光在斩向周镜的手掌。
　　“这道攻击是——”
　　明白来者的周镜皱了皱眉头，立刻关闭能力，躲开迎面而来的剑光。
　　因为吸力被切断，圣天子从空中落下，落到一个温暖的怀抱之中。
　　圣天子睁开微闭的双眼，以她的视角正好看到男人俊美的脸庞，虽有些面生，但看起来是一位十分温柔的人。
　　“抱歉，来晚了，圣天子殿下。”
　　棕发男人低下头，声音温柔好听，还充满着磁性。
　　还未等圣天子有回应，周镜率先对话。
　　“又是你——三番四次阻止吾神的降临，这次绝对不能让你跑了！”
　　“全体眷属，攻击！”
　　天空的怪兽佐加们齐齐张口，破坏力极强的光线从它们嘴中涌出，全全朝向抱着圣天子的男人。
　　就算是阶段四的原肠生物，在如此大量恐怖的光线下恐怕也会灰飞烟灭吧，更别说只是两个人类。
　　轰！
　　一个深达数十米的大坑出现在那里。
　　周镜盯着那个大坑飚演技，悬浮在半空中自言自语。
　　“又让他逃了吗？”
　　同一时间，十公里开外的森林。
　　棕发青年看了看四周，确定没有怪兽和原肠生物的踪迹，将圣天子轻轻放下，说道：“这里应该暂时安全了，圣天子殿下。”
　　圣天子左右手分别拉起裙角，向棕发青年行了个淑女礼表达感谢。
　　“非常感谢您的帮助，请问您是？”
　　“在下的名字是蓝染惣右介，女神派来辅助您的使者。”
　　蓝染微笑着推了推鼻梁上的眼镜，向圣天子解释道。
　　“女神？”
　　圣天子微微一愣。
　　刚刚那个邪神使者看到蓝染的时候，的确露出一副厌恶的表情。
　　听语气还很熟悉的模样，没想到会是对立的存在。
　　不过也对，既然有想毁灭人类的邪神，一定会有想帮助人类的善神，相必就是蓝染所说的那位。
　　在被蓝染英雄救美之后，圣天子对蓝染的信任快速见涨，马上便相信了其说辞。
　　“嗯，与邪神加坦杰厄对立的女神·佐格大人，善良的她派遣在下，辅助身为东京领袖的您拯救人类。”
　　说着，蓝染语气突然一转，低沉着脸，话语变得悲伤又充满歉意。
　　“真是抱歉，如果在下能早一点到，圣天子殿下的护卫就不会死了。”
　　“不，不是你的错，蓝染阁下。你已经救到了我，如果没有你，我恐怕也会凶多吉少，所以不必妄言。”
　　圣天子安慰蓝染，在她看来蓝染已经尽力了，这并不是蓝染的错。
　　“感谢您，圣天子殿下，您真是温柔，就像女神大人一样。”
　　“没有...我还没有能跟女神相提并论的程度，但是我会向那个目标前进的，创造出被诅咒的孩子和被侵略的世代和平共处的世界。”
　　圣天子红润着脸挥手，她第一次被赞赏这样开心。
　　稍微待了一会儿，圣天子恢复平静。
　　她望向被乌云笼罩的天空。
　　在她左膀右臂的辅佐官已经不在的情况下，她迷茫了。
　　虽身为圣天子身份尊贵，但她最长做的事情也仅仅只有批改公文，还有出门参加会议宴会之类的，重要的事情都是辅佐官天童菊之丞代为处理。
　　如今圣居沦陷，东京被怪兽包围，她也不知道如何是好。
　　她看向自己身边唯一的男性。
　　“蓝染阁下，我想拯救东京的大家，可是我不知道应该怎么办。”
　　听到圣天子的寻求，蓝染装作思考的模样，略微思考了一会儿，才姗姗说道。
　　“依我之见，可以先回东京召集自卫队和民警，再集合破坏召唤怪兽的黑暗之门比较好。”
　　“黑暗之门？”
　　蓝染指了指东京方向的天空，从他们所在的地方勉强能看到一部分。
　　“就是圣居上方的那道门扉，这种怪兽是从另外一个世界来的，破坏掉门扉就能阻止它们的增员，然后已经召唤出来的怪兽，可以建立拥有女神力量的结界驱逐。”
　　“为什么不先建立结界呢？”
　　“因为黑暗之门本身的力量会污染女神的结界。”
　　“原来如此！”
　　目标确定，计划确定，剩下的事情就好办了。
　　不再是无头苍蝇的圣天子眼睛闪闪发亮，然后她看了看自己的白色长裙。
　　撕拉～
　　在蓝染略微震惊的目光下，圣天子将自己不便移动的昂贵长裙撕成短裙。
　　接着，走向乌云弥漫的东京。
　　蓝染跟在后面，鼻梁上的眼镜反着光，似乎是在考虑着什么其他事情。

第五章 邪神的眷属
　　圣天子与蓝染顺利潜入东京，并没有遭受到空中的怪兽佐加袭击。
　　事实上，因为周镜的命令，除圣居和地下通道外，其实没死多少人。
　　只要人类不作死攻击佐加，佐加就不会攻击他们。
　　一般人又怎么敢攻击佐加呢？
　　绝大部分都是自卫队，在付出一些伤亡后，摸索出规则的人类也就放弃了攻击。
　　如今，多数居民选择居家不出，上层则是转移到地下设施。
　　由于过去跟原肠生物的战斗，东京有很多地下设施，用于躲避原肠生物以及逃命，正好派上用场。
　　蓝染和圣天子见到了自卫队，并在自卫队的帮助下与躲起来的高层们进行远程视频会议。
　　“圣天子大人，您没事真的太好了。”
　　“我就说圣天子大人吉人自有天相嘛！”
　　“但，为什么圣天子大人身边只有一个人？是新的护卫官吗？”
　　“请问，天童辅佐官呢？”
　　“他...被一个自称邪神使者的男人杀死了。”
　　圣天子简要把自己遇到的一切告诉高层们，包括辅佐官和护卫队的死讯。
　　老奸巨猾的高层们一个个义愤填膺的模样，但心中都乐开了花，那个老不休终于死了，东京区域的最高权利蛋糕可以由他们分一分。
　　在场，只有圣天子为天童菊之丞的死亡感到悲伤。
　　蓝染拍了拍圣天子的肩膀，温和一笑，目光不动声色地扫过全场，确认目光都注视着自己这边，然后一步走向前。
　　“各位好，在下蓝染惣右介，暂代天童大人的辅佐官一职。”
　　“开什么玩笑！就你一个...”
　　高层们当场大怒，你谁啊？突然冒出来的家伙也想分我们的蛋糕？
　　但是话还没有说完，在蓝染的声音轻轻响起之后，再无音讯。
　　“碎裂吧，镜花水月。”
　　在场所有人都看见了他始解的那一幕。
　　镜花水月的能力可以完全操纵对方的五感，变成任由蓝染操纵的棋子。
　　本来他还想怎么一个个解决呢，这可轻松多了，圣天子作为道具十分好用，好用到他有点不忍心破坏。
　　“接下来，还有四个区域的领导者。”
　　蓝染自言自语着。
　　在催眠东京区域的高层后，事情就简单多了，蓝染将邪神的事情交代给他们，然后以圣天子的名义开始集结民警的力量。
　　说实话，他对原作的男主角挺感兴趣的。
　　不知道这位会不会突然爆种，然后打败天上的那些佐加呢。
　　在他看来，男主角都挺会爆种的，比如某个叫黑崎一护的家伙。
　　——————————
　　“别急，还有很多。”
　　看着像是仓鼠一样的孩子们，周镜一边笑一边提醒她们不要吃太急噎着。
　　此时，在周镜面前有五六个被诅咒的孩子。
　　这是他让小加坦去召集过来的，毕竟都是孩子好说话一些。
　　像之前那样突然过去问东问西太莽撞了。
　　这次周镜直接在外城区建了一个教堂，负责给孩子们发放食物和收容。
　　“谢谢神父哥哥，您真是一个好人。”
　　孩子们真心实意送了一张好人卡给周镜。
　　“以后肚子饿了，就到这里来吧，我随时欢迎你们。”
　　周镜从虹光号下来之前，准备了一大堆食材料理零食，别说眼前的几个孩子，养一城市的诅咒之子也能吃上一年份。
　　不够还可以用哆啦A梦的道具再弄。
　　传教方面不急，可以慢慢来，反正有的是时间。吃饱的孩子们还被周镜怂恿拿一堆零食带回去。
　　当孩子们向周镜鞠躬后，一个个抱着大袋子走出大教堂。
　　这时，加旦杰厄娘扯了扯周镜的衣角，嘟囔着小嘴。
　　“偏心，我也要吃。”
　　“你不是已经在吃了吗？一嘴的白巧克力酱。”
　　周镜被加旦杰厄娘逗得哭笑不得，拿出一张手帕将加旦杰厄娘嘴上的东西擦的干干净净，然后往教堂后方一抛，下一刻散发出灿烂的光华。
　　在光华里化作了一座五米高的白色神像。
　　神像的模样正是此时的加坦杰厄娘的怪兽娘形态。
　　通常加坦杰厄娘是人类形态，当她要捕食的时候，头上像海螺的发卡会变大，两条邪神之蛇会从海螺口里冒出吞噬一切。
　　再进一步就是觉醒形态，身体会巨大化，大部分会变成怪兽时的模样。
　　再后面就是完全形态，也可以称为怪兽形态 怪兽形态就是完全变回前世怪兽的样子。
　　还在迪迦世界的时候，周镜手下的怪兽娘们经常变成会怪兽形态搞事情，给胜利队添了很多麻烦。
　　“零食比信仰还重要，你在神里面也算是特立独行了。”
　　拍拍加坦杰厄的小脑袋，周镜吐槽道。
　　“因为信仰不重要，反正也打不过迪迦，本来我想打败迪迦，向人类证明可以庇护他们的说。”
　　“你的庇护，普通人消受不起啊，就像三千万年前一样。”
　　无论高高在上的神明是好心还是坏心，弱小的人类都消受不起那眷顾。
　　能接受的，也就是那群黑暗巨人了。
　　“那些孩子就可以。”
　　“哦？”
　　听加旦杰厄娘一说，周镜稍微有了点兴趣，他本来是打算把孩子们变回普通人，现在看来似乎有其他的办法。
　　“我可以将她们眷属化，就像是佐加和齐杰拉一样。”
　　“会不会对她们有什么伤害，比如肉体上和精神上？”
　　“肉体会被黑暗力量污染，不会变成零嘴的模样。精神能够保持原样，在我不干涉的情况。”
　　在加旦杰厄看来这些孩子就相当于弱化版的怪兽娘，比连赐福都接受不了的人类强一点，收可以为邪神眷属。
　　“大概就像怪兽娘一样吗？”
　　周镜听懂了一部分，应该是邪神的力量同化。
　　原肠生物病毒论感染比不上邪神之力，邪神之力把原肠生物病毒侵蚀，然后改造成邪神眷属的体质。
　　邪神眷属全部由眼前的加旦杰厄娘控制，想暴走也得问她答不答应，某种意义上的确是相当于邪神的庇护了。
　　不会失去超越常人的力量，还能保持原本的体质，也不会变成原肠生物，以及拥有悠久的寿命。
　　是两全其美的方案。
　　“差不多，缺点是她们大概长不大了。”
　　说完，加旦杰厄娘往嘴里塞进棒棒糖，露出笑容幸福地舔着。
　　“我觉得可以，等她们下次来，就问问愿不愿意当你的眷属。”
　　周镜大手一拍，敲定了方案。
　　很符合周镜在这里给自己的人设，而且就算那些孩子后来不想当也没关系，周镜有的是方法再把她们变回普通人类。
　　被诅咒孩子们的避难所
　　“好多好多食物啊！”
　　“小玲你们好厉害，竟然能拿到这么多。”
　　“我们可以吃吗？”
　　“当然啦！”
　　拿着大包小包回来的萝莉们，立刻受到其他萝莉的瞩目。
　　“嘿嘿，这些都是好好看的神父哥哥送给我们的，他就住在外城区那边的教堂，还说随时都欢迎我们去玩。”
　　叫做小玲的樱发萝莉双手叉腰，一副得意洋洋的样子，跟在周镜面前的羞涩模样完全是两个样子。
　　有这么多食物，她们一个月不用出去找东西吃啦。
　　“对，他还帮我们赶走坏人。”
　　“真的好好看！还很温柔！”
　　双胞胎的褐发萝莉们吹嘘周镜多帅多好。
　　要是周镜此时站在这里，恐怕他羞耻的都不敢说话了。
　　他哪有这么神圣，人设明明是邪神使者，恶贯满盈想毁灭人类的大反派。
　　“外城区的神父哥哥？”
　　萝莉们眼中满满的好奇。
　　在充满歧视的这个世界，竟然除了长老还有不歧视她们的好人。
　　饿了很久的萝莉们边小口小口吃着零食，边听遇到周镜的诅咒之子说周镜怎么怎么好。
　　“神父吗？真想见一见这个人啊。”
　　一位老者从暗处走出来，对同样帮助孩子们的神父产生了兴趣。

第六章 对抗邪神的方法
　　天空漆黑，怪物四起。
　　静寂无声的街道上，断断续续有人走进大厦，
　　他们都是东京区域的民警与民警公司的社长，受到紧急召集的命令来到这里。
　　“各位社长与民警们，东京陷入的困境想必大家都看到了。”
　　“那些到底是什么怪物啊？我们的攻击全部都没有用处，还有一位排名近千的民警被吃掉了。”
　　“是阶级五的原肠生物吗？但是为什么会有这么多！”
　　“请大家冷静一下，关于大家的疑问，我们很清楚。”
　　这么说着，穿着西服的男人挥了挥手示意安静，然后用目光扫视全场。
　　“不过，在说明本次内容之前，我先告诉大家一件事，想拒绝这一次委托的人请现在立即离开房间，不然的话，在各位听过了委托内容后便无法再拒绝了！”
　　闻言，在场人士虽然各自有不少反应，但均都没有退出的人。
　　在这种情况下若是连委托的内容都没听就退出的话，那毫无疑问会被别人当做笑话来看。
　　不仅如此，自己公司的名声说不定也会因此而下降。
　　“那么，请正式开始吧！”
　　随着西服男的话音落下，那一直没有动静的大银幕终于是亮了起来。
　　那一名纯白的少女出现在银幕之中，身穿着多层如同纸般轻薄纯白的布料，头部则披着同款的面纱，如同童话里的白雪公主一般美丽圣洁。
　　顿时吸引了全场人的注意力，除了坐在会议桌边的一名少女。
　　【天童木更】
　　她第一时间将目光锁定在圣天子身边，但陪同圣天子的人却不是印象中的白发老者，而是一位看起来人畜无害的褐发青年。
　　这个人是谁？那个臭老头呢？！
　　身为圣天子的辅佐官，整个东京区域真正的皇帝
　　明明应该跟圣天子形影不离才对。
　　为什么会不在？
　　天童木更压抑着自己想立刻询问圣天子的心情。
　　静静等待圣天子开口说话。
　　“什...什么！”
　　“这一位不是……那位大人吗？！”
　　看到白衣少女的那一刻，坐在会议桌附近的社长们全体起立，将原本荒废的表情一扫而空。
　　马上变得紧张万分，生怕说错一句话。
　　在整个东京地区，能让他们如此态度的只有一位。
　　那就是东京区域的领袖，名义上整个日本的首相。
　　[圣天子]
　　在场谁也没能想到，这次官方交代任务，竟然是由尊贵的圣天子亲自发布。
　　“各位，不要过于拘谨。”
　　看着众位起立的社长，圣天子轻声开口道。
　　“这一次我只是你们的委托人，还请各位认真听我诉说委托的内容。”
　　圣天子左上角出现一个小框，正是在东京天空四处游荡的鸟型怪兽佐加。
　　“关于出现在东京的异常生物，已确认为巨大生命体【怪兽】。”
　　“怪兽与原肠生物不同，它们天生具有可怕的体型，以及轻松毁灭城市的力量，不惧怕鏵金属制作的子弹。”
　　“个体名：佐加，身高55米、48000吨、飞行速度8.5马赫以上。”
　　“据专家推测，它们每只都拥有阶段五原肠生物的破坏力。”
　　听着圣天子所说的数据，每一个人都露出惊恐的表情。
　　他们在悄悄过来的时候可都是看到了天空密密麻麻，简直跟春季归来的燕子群一样多的佐加。
　　你现在告诉我们...这些全部都是阶段五！？
　　这到底要怎么打啊，我们连阶段五都打不过，更别说这群怪兽。
　　“虽然怪兽很可怕，但还没有到绝望的时候。”
　　圣天子看向身旁的温和青年，她觉得只要蓝染在自己身边，无论什么样的困难都能够客服。
　　蓝染推了推眼镜走向前，朝着屏幕前的各位自我介绍道。
　　“各位好，我是暂代辅佐官一职的蓝染惣右介，正如圣天子殿下所言，我们还有击溃怪兽的希望。”
　　“怪兽并不是无敌的，请看——”
　　小框的镜头忽然放大，一扇黑色的门扉出现在其中。
　　正是圣居上方的黑暗之门。
　　“这是通往黑暗世界的大门，也是怪兽的力量源泉，只要能摧毁这扇大门，就能有效阻止怪兽数量增长，以及削弱它们的力量。”
　　削弱！？
　　正如蓝染所说，虽然很渺小，但确实是他们的希望。
　　“不仅如此，如同原肠生物被鏵金属克制，怪兽也有惧怕的对象。”
　　话落，西服男抱起贴满符咒的黑色箱子，小心翼翼地放置到会议桌上面。
　　这个举动，引得会议室里的人十分好奇。
　　他们好奇里面放着什么东西，竟然能够克制如此可怕的怪兽。
　　“这是放着结界石的箱子，一共有两箱，一箱你们负责，一箱自卫队负责。等你们协力破坏了黑暗之门，就立刻打开箱子展开结界。”
　　“到那时，结界会笼罩整个东京，驱逐所有在里面的怪兽。”
　　话说到这个地步，所有人都明白了计划。
　　——破坏黑暗之门，展开结界，拯救东京！
　　“这次委托完成，每个参与的公司都可以获得1亿日元。”
　　圣天子最后开口，给出了天价的奖金。
　　对于人数最多不超过百人最低只有两人的民警公司的每一个人都是诱惑十足。
　　现在东京已经危在难西，不是计较钱的时候了，人民的生命更加重要。
　　“如以上所说，各位还有什么问题吗？”
　　“请问！”
　　就在这时，天童木更举起了手来。
　　“请说。”
　　“天童辅佐官为什么不在您的身边？而是这位蓝染阁下担当您的辅佐官。”
　　“他...已经死了...被怪兽杀死了...”
　　圣天子眼神落寞。
　　原本这不是应该在公共场合能说的事情，但看到天童木更询问天童菊之丞的信息。
　　她就不知道为什么管不住嘴，把这一切说了出来。
　　听到这件事，天童木更瞳孔地震。
　　她还没有报仇呢！
　　她还没有亲手为双亲报仇雪恨。
　　那个臭老头竟然已经被怪兽吃掉了？
　　这对于几乎化作复仇鬼的天童木更来说，并不是喜讯，而是巨大的失落感。
　　“请问——”
　　她急忙站起来，还想询问一些事情。
　　但就在这时，她身后蓝头发的青年一把抓住她的手，眼睛紧紧盯着会议室的角落。
　　“莲太郎？”
　　在场所有人的目光也随着里见莲太郎的举动被吸引过去。
　　随后，两道悲鸣声响起，坐在右边的两位大腹便便的民警公司社长倒在地上。
　　“失礼了，无能的元首阁下。”
　　“鄙姓蛭子，蛭子影胤。”
　　一道如同鬼魅般的身影出现在会议桌上，脱下帽子，对圣天子欠了欠身。
　　他身穿酒红色的燕尾服，身体显得十分纤细，脸上还戴着一副小丑面具，显得其十分神秘且具有危险性。
　　“你是...”
　　里见莲太郎认出了他，之前碰到过这个人，试图逮捕过但完全追不上。
　　“嗨，一段时间没见了，你还好吗？我新交的友人，里见君。”
　　他笑着向里见莲太郎打了声招呼。
　　“你这家伙！”
　　里见莲太郎立刻掏出手枪，与周围的民警们一起将枪口对准了眼前的蛭子影胤。
　　“哎呀呀，真是令人害怕呢，对初次见面的人就动枪了呢。”
　　虽然嘴上是这么说着，但蛭子影胤丝毫没放在心上。
　　“你是怎么进来的。”
　　说话的，是被莲太郎护在身后的天童木更，她站了出来，向蛭子影胤冷声发出质问。
　　“自然是堂堂正正从正门进来的咯，当然~在路上宰掉了几只碍事的小老鼠。”
　　那所谓的老鼠，自然是指附近的护卫。
　　很明显，这个人是硬闯进来的，负责的护卫没有一个人拦住。
　　这不由让在场的一些人暗骂，那些护卫都是吃干饭的吗？
　　就在这时，蛭子影胤忽然对某个方向拍了拍手。
　　“小比奈，出来吧！”
　　“呼嘿。”
　　紧接着，在无数民警十分震惊的目光下。
　　一头深蓝色波浪发，身穿蓝色连衣裙的小女孩直接从众位民警之间钻出来。
　　“怎么可能？！”
　　“为什么我刚刚丝毫没察觉到这个小女孩的存在？！”
　　顿时，民警们的额头不禁流下了些许的冷汗。
　　如果这个小女孩在刚刚对自己下杀手的话。
　　那他们会在完全没有察觉到的情况下被杀掉！
　　而小女孩却是视这些民警为无物，轻巧地跳上蛭子影胤所站的会议桌上。
　　“对了，给大家介绍一下，这是我的起始者，也是我的女儿——蛭子小比奈。小比奈，给大家自我介绍一下。”
　　“我叫蛭子小比奈，今年10岁了。”
　　对众位民警撩起裙角后直接行了一个公主礼，名为蛭子小比奈的小女孩便以着十分可爱的声线对众人说道。
　　此时，莲太郎可以清晰的闻到，一股浓郁的血腥气味从那小比奈的身上传出。
　　“呐，爸爸，这群人都在用枪指着我们，我可以砍了他们吗？”
　　下一刻，仿佛是为了印证莲太郎的想法似的，在说出这句话的同时，小比奈身上爆发出了骇人的杀气。
　　很明显，这个被诅咒的孩子杀过人，而且杀的不要少数。
　　这令莲太郎不由皱了皱眉头，看向那小比奈。
　　“嗯？”
　　直觉敏锐的小比奈自然是察觉到了莲太郎的视线。
　　不悦的眨了眨眼，瞳孔一瞬间化作深红。很明显是解放了自己的力量。
　　“你也想被我杀死吗？”
　　天真而又邪恶的话语让莲太郎明白，这个小女孩早已经将杀人当成了常事。
　　“不行哦，小比奈，要忍耐。”
　　“知道了～爸爸。”
　　蛭子影胤揉了揉小比奈的脑袋，阻止了她的行动。
　　随后将目光转向到了大屏幕，再一次向圣天子欠了欠身，开始自我介绍。
　　“本来只是想来顺便看看，但没想到会让我听到了一件这么有趣的事情呢。”
　　“这场比赛，不介意我们参加吧。”
　　“顺带一提，你们的回答毫无意义。”
　　还未等圣天子有回应，蛭子影胤先打了个响指。
　　碰！
　　下一瞬间窗口的玻璃全部炸裂，在所有人被玻璃炸裂吸引目光的时候，蛭子影胤左手抱起小比奈，右手领起存放结界石的箱子。
　　迅捷地来到窗口，然后一跃而下。
　　当莲太郎和其他民警赶到窗户口，蛭子影胤早已不见踪影。
　　“可恶！他早就把箱子当做目标了吗？”
　　莲太郎一拳重重锤到墙上。
　　现在糟糕了，要是没有那个箱子，东京地区可能会沦陷，变成怪兽的乐园。
　　圣天子此时也无法维持淡定，她慌忙地看向蓝染，蓝染朝着她温和一笑。
　　“放心吧，圣天子殿下，结界石还可以重新制作，但是需要不少时间，在这之前还是攻破黑暗之门更加重要。”
　　“好！”
　　圣天子点头，然后朝众人发出命令。
　　“现在没时间去追回箱子，全体民警下午两点之前，集结到圣居前的大厦，与驻扎的自卫队汇合，一同击溃黑暗之门。”
　　“是！”
　　屏幕重归暗淡，圣天子松了口气。
　　而握着箱子坐标的蓝染嘴角微微上扬。
　　在他脑海里的地图里，被夺走的箱子急速靠近外城区的教堂。
　　这家伙，有点本事。
　　不过，没有任何意义，无论是邪神降临，还是女神降临。
　　这个世界的人类都会迎来终末。

第七章 神父在行动
　　由于东京区域四处作乱的佐加，人们根本不敢走出家门。
　　而衣不掩体食不果腹的一些诅咒之子，却被生活逼迫不得不出来寻找食物。
　　“这就是第二层，找诅咒之子容易多了。”
　　与加旦杰厄娘走在街道上，周镜这么说道。
　　加旦杰厄娘疑问道：“可是，让佐加把孩子带到教堂不是更容易吗？”
　　对于加旦杰厄娘的问题，周镜摇了摇头。
　　“我不指望怪兽能小心翼翼地对待那些孩子，所以不如自己去找，而且还有代入感。”
　　让佐加去把孩子们抓回来，的确也是个速度快的办法，但那群佐加可不是怪兽娘，以它们的智商说不定会不禁意间伤害那些孩子。
　　这样大可不必。
　　很快，周镜便找到了一名黑发红瞳的诅咒之子。
　　她穿着满是补丁的布衣，躺在一处墙角的废报纸上，紧紧捂住肚子，试图以这样的方式减少饥饿感。
　　周镜向那孩子走了几步，半蹲下来，取出一盒饼干。
　　“要吃吗？”
　　“！？”
　　看到周镜的诅咒之子立刻警觉，退后好几步，挨到墙上。
　　长久以来遭受民众歧视和虐待，身为诅咒之子本能得对一切靠近的人保持警惕之心。
　　例如装作可怜她们的模样，却将食物当面踩碎，又或者下泻药的人。
　　虽然眼前的大哥哥看起来很和善，衣服也很昂贵的样子。
　　但她也不是没见过类似的人，就有一个人装作这幅模样骗走了她的朋友，当天晚上在垃圾站看见了朋友血淋淋的尸体，满是被錵制子弹洞穿的伤口。
　　“嗷！”
　　两只黑色猫耳从头发里窜出，满是污垢的小脸蛋上充斥着警惕，两只手就像猫咪一样张牙舞爪。
　　看着张牙舞爪的猫耳萝莉，周镜心中充满了怜悯。
　　这孩子到底吃了多少苦啊。
　　他熟练地拆开包装袋，然后取出里面的一枚精致的动物小饼干，当着红瞳萝莉的面摇了摇，一口一口咬下去，细细咀嚼，吞下，动作一气呵成。
　　“没有毒。”
　　接着，又取出一块，递给身边的加旦杰厄娘。
　　加旦杰厄娘更干脆，一口吃完。
　　“......”
　　猫耳萝莉看到加坦杰厄娘的眼睛也是红瞳，然后又瞧了瞧温柔笑着的周镜。
　　渐渐放下警惕，一步一步走向前。
　　“吃吧，没事的，我们不会伤害你。”
　　周镜把饼干盒子放到猫耳萝莉面前，往后面退了几步，表示自己没有想伤害对方的心思。
　　见周镜退到安全范围，旁边有个空隙自己随时都能逃跑。
　　猫耳萝莉拿起饼干盒子，先闻了闻，确定没有异味，才拿起一块慢慢的吃。
　　香甜的味道充斥着味蕾，好久没吃到这样的零食了，猫耳萝莉也跟周镜之前遇到的诅咒之子一样露出幸福的表情。
　　只不过，她只吃了三块，然后就如同对待珍宝一样，小心翼翼地收到口袋里面。
　　一旁的加旦杰厄娘都看直了，似乎是想抢过来自己吃。
　　不过被额头冒黑线的周镜按住脑袋，制止了。
　　因为贪吃抢自己未来信徒的食物，这神明像话吗？
　　“谢谢您，慈悲的大人。”
　　猫耳萝莉低下头，感激道。
　　每一个诅咒之子似乎都是这样，对帮助自己的人认真地表达感谢之情。
　　这样纯朴、又善良的孩子们。
　　却被这个社会、这个世界逼成这幅模样。
　　“不用谢，任何一个道德观正常的人都会去帮助你们。”
　　周镜伸出大手轻轻揉了揉猫耳萝莉的头，丝毫不在意她头上的脏污。
　　“你的名字能告诉我吗？”
　　“我...出生时就被妈妈抛弃了...没有名字...但是伙伴们都叫我小黑。”
　　当自己的孩子检测出蕴含原肠病毒，通常这个时代的父母都会将她们丢弃到外区，名字什么自然也不会有。
　　幸运的孩子会被长老捡回去抚养，没有遇到长老的婴儿就只能饿死。
　　小黑就是这样幸运的诅咒之子，但下水道基地里的诅咒之子日益增多，长老负担不起如此多的诅咒之子日常食物。
　　所以想为[家]减少负担的诅咒之子都会跑出来。
　　到东京区域里面去乞讨、去捡、甚至去偷，就算饿死在外面也好，也不想给长老和年幼的伙伴们添麻烦。
　　“小黑，真是一个可爱的名字。”
　　“谢谢。”
　　“那么，小黑，你愿意跟我一起走吗？”
　　“跟您一起走？”
　　听到这句话的小黑吃惊道。
　　“嗯，我是一名神父，最近才来到东京区域，在这里建了一所教堂，想要收留一些诅咒之子帮忙做事。”
　　想得到孩子们的信任，就得先好好对待她们，然后把自己在哪里的信息传达在诅咒之子之间，吸引她们前往外城区的教堂来找自己。
　　“当然，你们的一日三餐我全包了，住宿的话就住在教堂里面吧，有很多房间。”
　　“真...真的吗？！”
　　要不是受到民众的歧视，根本没有人愿意雇佣她们，她们有手有脚的，也不至于沦落到这样的境地。
　　“当然是真的，所以...你愿意吗？”
　　周镜再次发出邀请。
　　“我愿意！”
　　小黑重重的点头。
　　不用挨饿不会受冻，对于她来说简直就是天堂。
　　完全放下警惕的小黑再次看向周镜，仿佛看见了周镜身上光芒四溢，充满了神圣和温暖的感觉，跟那些装模作样的坏人完全不一样。
　　【是神——】
　　虽然不是很懂，但这应该就是长老讲的故事里面的，会去庇护弱者拯救她们的神吧
　　此时，真正的神因为光芒往后退了一步，用小手在眼睛前面遮住大部分。
　　身为黑暗支配者，她最讨厌光明了。
　　那个叫做光精灵的家伙又跑出来加特效。
　　收获了一只猫耳萝莉小黑，周镜此行还算是满意。
　　但速度还是太慢了，所以他询问了一下小黑周围有没有其他的诅咒之子，想一起把她们收养到教堂。
　　小黑点了点头，带着周镜在城市的小巷里东逛西逛，在一个废弃的大楼里面找到了足足十三位诅咒之子。
　　根据小黑所言，整座东京区域的诅咒之子小聚集地起码还有三百个。
　　“人最大的特点...就是能生啊。”
　　感叹着人类的孕育能力，周镜在小黑的介绍下，开始招收这些诅咒之子。
　　有一说一，加点特效，忽悠人特别方便。
　　在食物和特效双buff加持下，周镜成功把眼前这群孩子收养，然后朝着下一个聚集地前进。
　　能救一个是一个。
　　反正老子不缺食物和资金。
　　周镜心中这样想，接着开始加速行动。
　　仅仅一天的时间，整座城市的诅咒之子快速减少，然后外城区的教堂就得扩建了，教堂内外多出了一群群身穿黑白修女服的红瞳萝莉们。
　　她们每天咏唱着神父教导的三大格言，感谢着神父与神明对她们的救赎。
　　【第一，邪神大人永远是最可爱的】
　　【第二，萝莉是人类最珍贵的宝物】
　　【第三，冒犯邪神和伤害萝莉的人都会下地狱】

第八章 对邪神的投诚
　　“这可真是养眼啊，但是会被说成萝莉控的吧。”
　　望着身旁跑来跑去的黑白修女装萝莉们，还有她们跑起跳起时，短裙会露出的可爱小胖次，周镜情不自禁的感叹道。
　　有黑的，有白的，有小熊的，有小猫的，真棒。
　　通常修女装都是又大又长，把能遮住的地方全部遮住，毕竟修女是为神献身的职业。
　　但这样活动起来很麻烦，所以周镜找某位擅长织衣服的吸血鬼伯爵全部改成短裙样式，再大批量的制作各种尺寸的版本。
　　现在他的教堂里面，兔耳朵猫耳朵海豚鲨鱼，各式各样因子的诅咒之子们，穿着这些修女服活力的模样简直可爱的要命。
　　周镜明明不是萝莉控，在这里待着都快变成萝莉控了。
　　每天被一群萝莉围着，跟她们一起吃饭、一起玩耍、亲亲抱抱举高高，最后晚上还会跑过来一起睡觉。
　　天堂般的生活。
　　“神父哥哥，我要抱抱。”
　　“好～”
　　伸展开双手抱住兔耳朵萝莉，几乎感受不到什么重量，特别的轻盈。
　　周镜将她高高举起来，兔耳萝莉露出开心的表情。
　　这个孩子特别黏人，经常要求轻轻抱抱举高高，是最黏周镜的诅咒之子之一。
　　名字叫做纱织，也没有姓氏，是出生就被父母抛弃的诅咒之子。
　　纯真善良的孩子总是令人喜欢，对于诅咒之子们的请求，周镜一般都是会做到的。
　　不过，数量日益增多，实在是没办法兼顾到所有人。
　　可以开分身，但分身可能会吓到孩子们，很快就背周镜丢掉这个想法。
　　而且他虹光号上有一堆人能叫下来呢。
　　可以做，但没必要。
　　本来就多了，再增加绝对会被BB骂一顿。
　　刚举高高一会儿，一名猫耳朵的诅咒之子小跑进来。
　　“神父哥哥，外面有人找你，好像是民警 还带着没见过的伙伴。”
　　“找我？”
　　听到是民警，周镜有些疑惑，他轻轻放下纱织，揉了揉她的脑袋。
　　“抱歉，有点事情要处理，你自己去玩吧。”
　　“知道啦～”
　　纱织点了点头，往教堂后门的方向小跑过去，那里通往她们的宿舍。
　　等纱织离开后，周镜让小黑请那位民警和诅咒之子进来。
　　约等了二十秒左右。
　　戴着小丑面具的男人与蓝发的诅咒之子走进教堂。
　　“哦？”
　　周镜见到来者的样貌，嘴角微微上扬。
　　漆黑的子弹前期的反派角色，某位已死的大臣手下的雇佣兵。
　　“使者大人，您好，相必拥有无上睿智的您已经知道了我们的来意。”
　　蛭子影胤向周镜欠了欠身，用充满愉悦感的声线说道。
　　说着，他将存放着结界石的箱子放到周镜的面前。
　　“女神的力量会对邪神产生阻碍，所以我们便将这个偷了出来，作为...”
　　“作为你们的投名状，是吧？”
　　周镜一言戳穿蛭子影胤之目的。
　　早在森林的时候，佐加就向他报告过，暗处藏匿的蛭子影胤与蛭子小比奈。
　　他当时吩咐佐加无视掉祂们，因为设定越多人知道越好。
　　从周镜抓捕圣天子，到蓝染与圣天子的对话，以及圣天子向民警发布的任务。
　　蛭子影胤全部看在眼里，并脑补出了大概的故事脉络。
　　作为极度追求生命的意义，渴望战斗的蛭子影胤，给人类带来混乱的邪神是再满意不过的投诚势力。
　　反正上一任雇主已经死了，选择哪一方不是很明显吗？
　　“是的，一切如您所料，使者大人。”
　　“很好——”
　　周镜装模装样的点了点头。
　　“你的选择非常明智，欢迎加入邪神教。”
　　话落，周镜打了个响指，为蛭子影胤与小比奈上了几个增强魔法。
　　力量、速度、降低所受伤害。
　　顺便在额头加了个【M】的魔法印记。
　　以周镜现在的能力，只要不出意外，持续时间是永久。意外就是祂们死定了，又或者出现会净化魔法的大佬。
　　“这就是邪神赋予的力量吗？我现在感觉特别好。”
　　“爸爸，小比奈身体好轻。”
　　蛭子父女惊叹于邪神的威能，没想到仅仅是一个响指，就能增强祂们大部分的力量。
　　“当然，邪神大人是最强的，你们为邪神大人好好办事，就能得到更强的力量。”
　　反正奥特曼世界最强经常换代，周镜心中表示睁眼说瞎话完全不脸红。
　　“我等必将为邪神大人鞠躬尽瘁死而后已。”
　　周镜一口老血憋在喉咙里，这个日本人竟然还知道中国词。
　　你就不觉得画风不对吗？
　　算了，反正这个世界都崩坏了，怪兽都来了。鞠躬尽瘁，死而后已也没啥。
　　“使者大人，我还有事情想告诉您。”
　　“说吧。”
　　蛭子影胤将蓝染的计划，一句一句告诉周镜，顺便还提上自己的理解。
　　大概三分钟的时间，全部讲完。
　　“我大概明白了。”
　　周镜半蹲下身子，伸出手触碰箱子。
　　黑暗的魔力将箱子里面的光明力量污染，整个箱子上的符咒全部自动崩裂，箱子散发出不详的气息。
　　“这是？”
　　“一点上不了台面的小手段。”
　　周镜做完这些事，又重新站起来，为投诚的父女介绍道。
　　“我已经处理过了，现在这个箱子打开后，会展开召唤亡灵的黑暗结界。”
　　“亡灵和佐加感受到你们的邪神印记不会攻击你们。”
　　“你拿着这个箱子去干涉他们，务必阻止他们破坏黑暗之门的计划，最好把女神使者手里另一箱结界石抢过来，懂吗？”
　　“是，使者大人。”
　　蛭子影胤与小比奈恍然大悟。
　　先是行礼，再拿起箱子，离开教堂，前往圣居破坏政府的计划。
　　蛭子父女走后，周镜转过身。
　　看着自家呆萌邪神的石像，然后伸了个大大的懒腰。
　　“第二部分完成，接下来就让我看看——人类会走向哪个结局呢？”
　　周镜个人还是很好奇的。
　　虽然救世主和大魔王都是他这边的，但说不定这个世界的人能走出第三条第四条路呢。
　　要是能出乎意料，那周镜可是会特别开心。
　　今日.jpg

